===== file_167---4a886965-22dc-453c-b84e-43f7dd867d74.ogg =====
DURATION: 238.140000
(смеется) В общем, да. И у меня, знаешь, из-за этого такое прям было-- ну вот, ну не хотелось мне, блин, короче, вообще ассоциировать с собой вот эту всю эзотерическую, короче, ерунду. Ну, то есть мне прям, ну, прям не хотелось мне. То есть и не хотелось, чтобы вот вайб у этого был такой. И мы как раз встречались с Вовой, это с которым у нас изначально был конфликт, а потом в итоге все хорошо. И он сказал: а вы не пробовали посмотреть на это так, как на какое-то культурологическое исследование? И у меня, короче, представляешь, просто в голове кликнуло. Я поняла, что, во-первых, я всю жизнь занимаюсь этим исследованием. Да, мне нравится именно, да, именно вот этот вот какой-то поиск, какой-то-- ну, просто пробовать разное, пробовать разное, понимать какой-то, делать ???, делать какие-то выводы самой из этого. И при этом не принадлежать ни одной, да, из этих традиций, а просто именно заниматься поиском, поиском, какими-то резонансами, делиться этим с людьми. Вот, и я прям, знаешь, такая, ну, все, в общем, я разблокировалась. Я пошла делиться, создавать, короче, видео рилсы, там все. Каждый день, знаешь, начала делать какое-то мини-видео. Ну, у нас сейчас пока что один мастер, которого, которого мы выложили интервью. И вот я по нему делаю рилсы. Когда они закончатся, там будет следующий мастер Ты знаешь, у нас так все постепенно. Я прям поняла, что да, вот в этом кайф. Надо каждый день просто, знаешь, делиться каким-то таким кусочком мудрости. Вот. И, короче, прикинь, все. И пошла, пошла горяченькая, так сказать. Я вчера захожу, а у нас там у одного рилса уже типа сорок тысяч просмотров. Я такая: что, что случилось вообще? Оказывается, его репостнула Виктория Боня, у которой там четырнадцать миллионов или тринадцать миллионов подписчиков. И, короче, от ее репоста пришла куча народу. Посмотрели, типа, пролайкали. Короче, прикинь, вот так вот, прям вот так случилось. Просто потому, что у меня в голове разблокировалась, да, вот эта история, где я поняла, что мне не нравится, да, с точки зрения как бы эзотерики и продавания каких-то там, продавливания вот этого, знаешь, какого-то чувства вины, там, и очень много этого в этой сфере. Знаешь, где там, вот вы неправильно все делаете, надо делать вот так. Вы не уважаете, типа, землю, вы там, вот это все, короче, там все плохо Меня это так бесило. Тут я такая, блин, нет, короче, вот, вот пусть оно будет вот так вот. (смеется) Знаешь, вот, вот такая вот история. Это опять же, да, про ценности, как в конфликте, там, да, вот с этим чуваком. И тут как бы ценности, они вот такие вот, где для меня-- то, что для меня ценно, да, это исследование, это как бы, вот, да, зарыться в какую-то тему, полностью ее изучить и пойти дальше, да, зарываться в другую тему. И как раз тут вот эта история, она именно про это. Так что, короче, прикинь, вот так вот у нас внезапно залетел, там, рил. При том, что, знаешь, там, я как бы, ну, более менее активно веду там буквально последнюю неделю аккаунт. У нас там уже двести подписчиков, знаешь, как-то очень органически, каждый день растут. Я такая думаю: ну, ни фига себе! Ну, то есть просто вот делиться. И мне очень нравится, что это не про меня, да, что это как бы там есть мои ценности, там есть бэкграунд, как бы, что я там присутствую, но это не про меня, там нет моего лица, там нет моих мыслей, там, типа, вот И мне от этого так кайфово. Я думаю, Господи, как круто, вот, знаешь, вести реально соцсеть, которая, блин, не про тебя вообще. Насколько это проще

===== file_168---c3d20cf5-c92b-4519-8fd4-e3827ad6e17c.ogg =====
DURATION: 334.780000
Короче, представляешь, вот, вот такая вот, эээ, такая вот история. Просто хотела с тобой поделиться. Как раз, мне кажется, очень в тему вообще все, что мы делаем, с чем мы работаем. И, знаешь, я вообще заметила последнее, вот, э, последнее время, наверное, даже где-нибудь в последний месяц у меня просто настолько много благодарности во мне просто за жизнь. А я тебе еще не рассказала. У меня, короче, был, вот, это был весь этот конфликт. Потом у меня был воркшоп, который я вела для чуваков. Вот, знаешь, такого уровня, наверное, с которыми я еще не работала. То есть у нас, да, там есть наш космический-- космическая компания, с которой мы работаем. Но, типа, мы работали, короче, с инвесторами этой космической компании. То есть, есть венчурный фонд, который в них вложился. И, типа, это самый крупный венчурный фонд Новой Зеландии. То есть это вообще, типа, высшак высшака. И они к нам обратились, чтобы мы им сделали, короче, мерч. Мерч это, знаешь, вся, короче, обмундирование там. Возможно, они придут к нам позже за брендом, но они пока вот, знаешь, в таком хотели повзаимодействовать. И мы не ожидали, что их директор придет реально к нам на воркшоп, потому что он очень занят. У него еще двое там маленьких детей. Короче, он типа вообще занят примерно всегда. У него нет-- он даже на письма сам никогда не отвечает. Прикинь, он пришел к нам на воркшоп. Ну то есть это вообще... Я такая сижу, просто, знаешь как-- он работал в Эппл со Стивом Джобсом очень долгое время. Но сейчас, как бы, понимаешь, он вообще на таком уровне находится. Я сижу и думаю: вау, нам доверили вот эти ребята, да, делать что-то для них, это настолько круто Короче, значит, так воркшоп круто прошел. В общем, я из него прям достала на воркшопе. Он рассказал про свои какие-то ценности в жизни. Вот, какой вообще он. Мне так было интересно, я просто сидела и слушала, знаешь, и кайфовала. Опять, да, в тему того, как мне нравится интервьюировать людей. Короче, просто его личная история его жизни. Вот, и он сказал, что, ну, он вообще в Новой Зеландии переехал, потому что заболел раком. Представляешь? У него был рак, очень серьезный. И вот он, переехав в Новую Зеландию, он до этого жил в Силиконовой долине. И тут, представляешь, он просто, ааа, просто переехал в Новую Зеландию. Начал вообще, жизнь как бы сначала. И таким образом вылечился в какой-то момент. И он сказал, что после этого он к каждому дню относится как к подарку, что типа он просто просыпается и просто счастлив, что он проснулся и старается делать как бы вещи, ну, просто которые он может делать. Оставить какой-то след важный, да, что-то, что-то как то вот помочь Новой Зеландии, помочь, там, этим ребятам, которые делают классные дела И у них причем, знаешь, такие, они вкладываются очень серьезные вещи. То есть у них такие стартапы, прям список послужной, там ну просто капец. Это, знаешь, не просто там хи-хи, ха-ха, что-то такое, во что бы вложиться. Реально серьезные вещи, типа. И это настолько круто, потому что я сидела и думала: офигеть! Вот, ну, это, это так здорово, что приходят люди тоже с похожими ценностями. И он, когда это сказал, знаешь, до меня дошло. Я села и подумала: блин, я себя так же чувствую, особенно последнее время. У меня такое ощущение, что я выздоровела от какой-то очень тяжелой болезни, которая длилась всю мою жизнь. И мне казалось, что я с ней умру, и она меня убивает. Вот моя, знаешь, какая-то вот эта ментальная внутренняя структура, мои травмы... Аж ветер прекратился, прикинь. Как будто решил послушать. Как будто бы вот эта моя тяжелая, тяжелая болезнь, она закончилась. Знаешь, у меня такое ощущение, что я как будто бы вылечилась от чего-то, потому что я последнее время и оно как бы, знаешь, ну, очень стабильно уже происходит каждый день Я просто, блин, офигеть, как счастлива, что я вообще жива. Что я жива, что у меня есть руки, ноги, что я могу видеть, что у меня мозг работает. У меня, знаешь, вообще классная работа, у меня там классный мужик. Короче, знаешь, вот такие вещи, которые просто офигеть. Вот, ну, вот представляешь, я вот в таком каком-то, я, ты знаешь, не то, что там, ой, там капец, я сейчас побегу орать, как я благодарна, там, на каждом углу. Это какое-то, знаешь, такое просто внутреннее ощущение, что вообще неважно, все будет хорошо. Я даже, знаешь, у меня раньше такой был синий страх, не знаю, в тюрьму попасть, не знаю, там, что-нибудь с налогами, короче, неправильно сделать, там, в суд, в суд кто-нибудь на меня подаст. А сейчас я сижу и думаю: да их! Ну и что? Я думаю, главное, что я жива. И типа, ну, всегда, всегда выйду из любой ситуации, потому что я вышла как будто бы из самой ужасной ситуации в своей жизни. Да, вот этой вот нелюбви, какой-то ненависти, какого-то, знаешь, такого своей внутренней даже, знаешь. Дело уже не в моей маме, как бы Да, Господи, благослови эту женщину вообще за то, что она мне жизнь дала. Знаешь, вот именно вот эта внутренняя какая-то ловушка, в которой я была, как тюрьма, просто вот самая ужасная тюрьма, которая только может быть внутренняя, так как у меня аж клаустрофобия, понимаешь, на этом фоне есть, что типа я не могу выбраться из самой себя. Знаешь, вот у меня бывали такие моменты, когда я просто как будто дыхания не хватает, я не могу выйти. Вот, вот такое же ощущение

===== file_169---d2c2b921-d8dc-4a19-a537-ec31e90d0184.ogg =====
DURATION: 220.960000
В общем, вот такие вот у меня пока инсайты. Знаешь, такое приятное состояние какое-то (вздохнул) просто удовлетворенности жизнью, вот, да, базовой. И из нее гораздо проще уже какие-то штуки делать или не делать, на самом деле. То есть, ты знаешь, вот то, что у меня раньше было, это было такое, что бы я ни делала, я постоянно себя чувствовала виноватой. Мне постоянно было стыдно. Если я что-то делаю, значит, оно херовое уже заведомо. Если я что-то не делаю, оно-- я тогда испытываю чувство вины за то, что я ничего не делаю. Короче, знаешь, это был просто куда ни-- никуда не двинешься, все плохо. А тут как бы все, знаешь, базово, но такое все хорошо, знаешь, типа все нормально. И знаешь, такое ощущение появилось: что бы ни происходило, оно произойдет. Вот, а мой внутренний мир, он вот такой, знаешь, он какой-то сейчас ощущается такой плотненький, наполненный, знаешь, такой хороший и при этом, ааа, не знаю, какой-то, ну, знаешь, не застывший, такой очень движущийся, но при этом цельный. Вот, вот такое вот ощущение. Ой, и не знаю, от этого спокойно очень и так благодарна. Знаешь, я вот в этом чувствую себя благодарной. Вот, в общем, такие вот дела. Спасибо тебе, что отвечаешь мне. Вот, и так подробно. Я прям очень ценю. Несколько раз переслушала. Вот, я никогда от тебя ни в коем случае не жду там срочно ответ вообще. Ну, когда ответит, тогда ответит. Знаешь, я всегда верю в то, что всему свое время. И мне очень ценно и важно, что ты меня слушаешь, так подробно рефлексируешь. Вот, мы прямо с Андреем долго говорили, знаешь, про вот эту концепцию дома, бизнеса как дома и какого-то, знаешь, нашего внутреннего такого мира. У нас еще сейчас, у нас сейчас точка, в которой у нас максимальное количество сотрудников. У нас никогда столько не было. У нас сейчас четырнадцать человек. Вот, включая нас с Андреем. Это очень много. У нас никогда реально так не было. И это очень прикольно ощущается. Знаешь, с одной стороны, как бы страшно, непонятно, да, ну, как бы что, куда это приведет Очень-- А вдруг там, я не знаю, что-нибудь случится? Клиенты отвалятся, придется всех увольнять. Но, с другой стороны, знаешь, такой рост, вот, он вызывает как бы дискомфорт определенный, но при этом и какое-то, ну, ощущение, что, ну, как бы так правильно, да? Оно должно так происходить, это рост, и мы всегда успеем обратно как бы сжаться до небольшого какого-то количества. Но сейчас, да, такой момент. Мы можем вырасти, и это прикольно ощутить хотя бы на себе. Что это такое? Как нам это? Будет ли нам это комфортно? Или как бы мы поймем, что нет, это супер дискомфорт. Лучше нам обратно в маленькую команду. Вот, это здорово. Знаешь, такой эксперимент тоже в работе жизненный. Андрей, конечно, сильно переживает по этому поводу. Вот, но я как-то спокойна. Я, знаешь, поняла, что, конечно, круто, когда в паре какой-то вот есть такой баланс. Потому что бывают моменты, когда мне там очень неспокойно. А Андрей такой типа супер, знаешь, стабильно, там все хорошо Он поддерживает меня в эти моменты очень сильно. Бывает наоборот, когда у него сейчас там, знаешь, его там колбасит, а у меня наоборот, все так стабильно, спокойно, я вообще не нервничаю. У меня так все, знаешь, хорошо, понятно. В общем, это здорово, когда, знаешь такие моменты, когда мы можем друг друга поддержать. Конечно, это очень, очень ценно

===== file_170---935aa847-8bc2-4739-8591-06c9f200c0b9.ogg =====
DURATION: 985.180000
Привет, привет, дорогая. Рада очень тебя слышать и рада слышать в каком ты состоянии, да? Потому что вот сейчас слышать твой голос, твое настроение, твой вайб - ты как будто, знаешь, такое ощущение, что стоишь ногами на твердой земле. Да? То есть как будто тебя не шатает. То есть даже если какие-то волнения бывают, знаешь, как по дереву, вот, волны, ветер туда-сюда проходит, но как будто вот очень твердая, да, какая-то твоя внутренняя позиция, внешняя позиция. То есть тебя, знаешь, от любого ветра не вырывает с корнем и не уносит никуда. И (смеется) так понравилось твое выражение "калаустрофобия от самой себя", от невозможности с такой сжатостью выбраться из самой себя. Это очень мощная вообще, я не знаю, метафора и образ. Очень глубоко. Вот, поэтому очень круто! Я очень рада, что с тобой происходят именно события, и как правильно ты их прям называешь - именно разблокировка. Да? То есть, ааа, видишь, даже ваш этот человек, да, который пришел, оттого что тебя не унесло, не отштормило, и ты правильно пережила тот процесс, там, правильно среагировала, правильно отгоревала, отплакала. Да? То есть прямо вот себя. И оно стабилизировалось. Да? То есть ни ты не ушла в агрессию, ни он там никуда не ушел. И человек смог вернуть тебе энергию эту, да? То есть через извинение, через признание того, что-- открыто сказать "я", допустим, "волновался, я был неправ". Тем самым человек возвращает тебе энергию, да? Потому что если бы ты откатилась назад, чувство вины, стыда, уязвимости, такой, да, то есть там "я никто и зовут меня никак". И неизвестно, как бы он себя вел. А так как ты смогла действительно устоять в этом во всем, да, еще и правильно пройти, то... игра не состоялась такая, знаешь. И человек выходит, то есть он также, то есть здесь нет выигравших и победителей, он также смог на что-то твердое опереться, увидеть, что с ним как бы готовы взаимодействовать, да, именно в ментальном пространстве он это прочувствовал, что его не обвиняют, не расшатывают, готовы с ним вообще еще повзаимодействовать, если он будет в адеквате Да? То есть это все на ментальном уровне. Он считал одну историю: мне здесь безопасно, потому что прийти, поговорить, извиниться можно только там, где ты готов остаться и, ну, готов делиться хотя бы частично своей уязвимостью. Да? Вот этой некрутостью. То, что бывает по-разному. То есть он именно считал на физическом, психологическом, энергетическом уровне вот этот ваш дом, ваше пространство и готов взаимодействовать с вашими правилами. Потому что на самом деле он тоже хочет эти правила в жизни, он тоже хочет такой обстановки для себя, он тоже хочет такого отношения, но не везде он это может получить. Поэтому он тоже может, как ежик, понимаешь, колоться. И там, где надо, и там, где не надо. А когда он встречает не-- ну, как бы другую среду обитания, да, еще опять же, его там никто не послал ярко, открыто, но предупредили, то он все равно там расслабляется и может творить вместе с вами Но опять же, вы дальше все равно адекватно наблюдаете, да, про то, что шаг вправо, шаг влево - как бы ваши условия остаются прежними. Вот. Поэтому это очень круто, что, да, и у вас сразу пошел процесс, ты сразу распаковалась, сразу, да, то есть пошли инсайты, осознание, понимание, как куда двигаться. То есть вот такая мощная взаимосвязь Поэтому правильно ты говоришь, когда и распаковка произошла, ну, видишь, как и сразу аккаунт пошел. Да? То есть, и там репостнули, и подписчики, и все. Да? Потому что нет внутри тебя напряжения. Все всегда начинается из нас. Источник всего нашего счастья, успеха, сексуальности, денег, радости, здоровья он всегда изнутри. Родник, он бьет из-под земли, из нас, да? И либо там идет эта живая вода, либо нет. Да? Потихоньку, потихоньку питая все вокруг. Поэтому ты смогла разблокировать, ты смогла дать энергию этому аккаунту, этому проекту, и он там дальше там будет жить, там, да, если вы будете с ним взаимодействовать и, как бы, развиваться. Это очень-очень круто. Вот. Тем более, ты еще видишь, да, в себе, ммм, как ты говоришь, да, как ты кайфуешь от интервью, как ты кайфуешь вот от этих всех процессов. Да? И вот человек даже в ваше пространство попал. То есть, ну, как бы, ты можешь уже жить свою жизнь. То есть жизнь-- знаешь, как сказать? Жизнь может уже с тобой взаимодействовать Когда мы сильно глубоко в своих травмах, дефицитах и в боли, жизнь не может с нами полноценно взаимодействовать, просто она не может, ааа, потому что мы заблокированы, да? То есть мы не можем воспринимать, мы не можем обрабатывать события, мы же на все реагируем из своей травматики и своих дефицитов. А когда это наполняется, когда это укрепляется, ааа, то есть жизнь тоже, знаешь, она либо с нами, как с ребенком, взаимодействует, да, ну что она может нам предложить? Либо она уже как с подростком, либо уже как со взрослым. И вот когда мы, да, исцеляемся, наполняемся, двигаемся, двигаемся, еще и сцемпля-- исцеляемся, трансформируемся, жизнь может с нами гораздо шире взаимодействовать, давать нам интересные события, интересных людей, разные испытания, разные проекты. Она может с нами быть вконтакте, она может быть в диалоге. Представляешь, какое мудрейшее пространство! Ну, просто вотТо есть если вообще оцифровать вселенную, Бога, пространство в человека, то представьте, насколько бы это был вообще вот просто человек, да, перед нами. Но ему же тоже хочется, чтобы мы были развиты. Да, ему же тоже хочется, чтобы мы проходили, проходили дальше и шире, да, и смотрели не только через свою боль, а вообще смотрели на жизнь, на мир и на события и продолжали обучаться. Да? Потому что когда мы исцеляем то, что внутри, мы освобождаем место. И на любое это исцеленное место жизнь дает возможности, жизнь дает события, да, для того, чтобы была большая вместимость взаимодействия. То есть мы начинаем вот с ней вот так контачить, взаимодействовать. Поэтому это очень, очень хорошо, то, что с тобой происходит. И главное, я слышу вот эту твердость, вот эту вот опору. Вот. То, что Андрей, возможно, да, сейчас, как ты говоришь, там команда, вы там расширяетесь. Опять же, смотри. Понятно, что и вы решаете, но это и пространство решает о том, что вы можете расширяться уже по проектам, вы можете расширяться уже по сотрудникам. Дальше это уже выдерживает расширение. Да? То есть про что я и говорю. Потому что мы иногда просто не можем расшириться по деньгам, по возможностям, потому что внутри нашей есть еще вот эти детско-подростковые части, где мы капсулированы, забиты, мы еще стесняемся, мы еще переживаем, мы еще вообще не в состоянии обработать объем и так далее. Поэтому каждый-- вот эта трансформация, каждое исцеление, погружение, расширяется изнутри, расширяется снаружи. Вот. Поэтому, возможно, у Андрея сейчас тоже, да, какие-то там, упирается его система в его внутренние блоки всего лишь, да, которые, ну, вот. Знаешь, как это объективно хочется сказать, что, блин, наоборот, да? Все как бы рациональному. Пожалуйста, и бизнес тебе есть, и проекты есть, и задачи есть, и сотрудники есть. А как бы из рациональной части, а из эмоциональной что-то может внутри сжиматься, бояться, переживать и так далее. Это всего лишь вот эти вот заблокированные, закапсулированные части, в которых там что-то свое сокрыто. И когда их вот так вот, знаешь, как Киндер-сюрпризы открываешь, открываешь - все, высвобождаются оттуда эти игрушки внутренние. Кто там вообще, что там, что происходило и все И просто человек уже-- он вообще уже забывает даже, что про-- эти чувства были. Да, то есть, как ты говоришь, клаустрофобия от самого себя проходит. Вот так и происходит дальше расширение. Да? Потому что, потому что у меня тоже такое интересное вчера работа была. Я проводила разбор тоже, там, сессию, когда ко мне, знаешь, я говорю, как, знаешь, из нас действует наша травматика и наша дефицитарность. Да? То есть когда мы реально-- она может так затуманить, что не в адеквате. И люди там мне пишут, там попросили сессию, разбор срочный. Я говорю: "Ну, хорошо, давайте". И, значит, начали тоже разбор. Погрузились в бизнес. То есть мне рассказывают, знаешь, там: "Слушай, у нас там проект такой крутой, такой классный. Но вот у нас вопрос. Кажется, нам удача к нам не идет". Да? То есть, как ты говоришь, к эзотерике. Вот кто-то удачу забирает, что-то не так вот. Мы-то там в проект в этот вкладываемся. Все там вообще круто. И рекламу зарядили, маркетинг зарядили, но удачи нет, удачи нет. Да? То есть там ничего не складывается Я говорю: "Ну, окей, давайте все сначала по факту разберем". Я говорю: "Хотя бы пришлите, покажите, что за проект, что у вас есть там, да? Что такое неудача, там, да, какие события?" И вот я адекватно просто захожу, просто посмотреть, там, сайт, какие соцсети, а там нет ничего. Да? То есть вот просто ничего. Такая, знаешь, там группа ВК, три подписчика, какая-то одна картинка, и такая скачанная, и все. Да? И вот мы прям здесь работали тоже с внутренней травматикой, с внутренним вот этим миром, где люди даже не понимают адекватно, не могут оценить, то есть, называя это неудачей, да, то есть как бы нам подшаманить, чтобы удача была в руках. Просто не понимаю того, что-- и как бы представляешь, как внутренние части могут себе рассказать, что проект вообще существует, и он вообще классный, огромный. Да? И как бы, даже когда я рассказала, что давайте вот просто адекватно посмотрим, рационально Вот так. То есть оказалось, что человек не может смотреть на реальность. Вот так бывает детско-магическое мышление, оно раздувает. И вот так работает травматика, что мы вообще неспособны адекватно оценить реальность. Да? И когда вот мы прям проработали, такая прямо была глубокая работа не про удачу или про что-то, а человек реально смог, потому что сам человек не мог без специалиста пойти в реальность посмотреть, да? Потому что это было настолько тяжело оценить свои ресурсы, способности и так далее, что неспособность к адекватной оценке создает иллюзорность такого уровня, представляешь? Вот. И когда мы сходили вместе, да, и вот сейчас будем дальше продолжать работать. То есть вот такая бывает реальность, да. Хотя это касается денег, бизнеса. И можно сказать, что люди как бы в адеквате, там, да? Не какие-то там-- не непонятные, все хорошо. Там до этого у них был большой бизнес, который там просто в пандемию закрылся. Вот. И вот такие вот истории, да, когда наши внутренние части, они настолько могут вот в разные стороны нас распирать, как останавливать, как давать иллюзии, как вообще блокировать ресурсы или выдавать какие-то беспокойства, которые вообще не имеют смысла даже здесь быть Да? То есть, ну, вот, знаешь, ни в тему, ни в кассу. А вот так вот в наши внутренние истории, внутренние конструкции могут управлять, причем управлять настолько мощно, да, как я все время теперь говорю, когда вам кажется, судьба, не судьба, это вообще не про судьбу, это пока что вашей судьбой управляет даже не судьба, а вот ваши травмыИ когда мы вот от этого всего исцеляемся, вот тогда реально с нами может повзаимодействовать хотя бы судьба, знаешь, по нашему пути-то нас провести. А пока мы вот, знаешь, там как эти, все в колючках, на липучках, непонятно чем завалены, мы даже не можем именно и свою-то жизнь пройти. И как вот ты сейчас да, говоришь про себя "Да боже, я вообще чувствую и знаю. Да и вообще мама святая женщина, аллилуйя, Бог бы с ней". Да, то есть, вот это и есть возвращение в свою жизнь, это и есть взаимодействие со своей жизнью, с плюсами, с минусами, с действиями, с бездействиями, остановками, активностью. То есть ты живешь, ты начинаешь сейчас жить своей жизнью, ты это как бы чувствуешь, как наконец-то я выздоравливаю, да, от какой-то болезни. Это так и есть. Наши вот эти все истории, нересурсные, дефицитарные, вот эти вот закапсулированы - это реальная болезнь. Да, то есть это-- ну, это сильнейший посттравматический синдром. Мы настолько это недооцениваем, настолько вот нам кажется: да ладно, все мы там родом из детства, это понять, что там ковыряться. А когда складываешь реальности, ну, кто-то там на этом не споткнется, а у кого-то вся жизнь на этом штопорится. Да и расковырять это вот так вот вообще, вообще не очень-то просто, да? Пока за правильные ниточки не потянешь, правильно все вот это не обработаешь. Поэтому сейчас ты именно встаешь, встаешь на линию своей жизни. Да, это то, когда жизнь, судьба, там, путь, они могут с тобой взаимодействовать, да? Потому что ты способна сейчас идти, ты способна стоять, ты способна поддерживать себя, ты способна анализировать, ты способна обрабатывать информацию. У меня сейчас такой опыт. Я же не работаю с подростками, но меня попросили, и я работаю уже почти полгода с подростком. Но взяла ее, потому что очень мудрая девочка. Вот ей, сколько там, шестнадцать лет, она заканчивает одиннадцатый класс. Шестнадцать, семнадцать, чтобы поступать. И я когда ее слушаю, я понимаю, зачем бог мне ее дал, потому что я все время ей говорю: "Слушай, если бы с нами кто-нибудь так разговаривал в шестнадцать лет и вот так вот уже тогда расставлял все на места, ну, какие бы мы вообще были бы другие люди? Да? Потому что чем раньше мы имеем возможность, способность обработать, а с ней тоже происходят тяжелые вещи, да? Там, семьи, и развод родителей, и того, и сего. Вот. И чем больше обрабатывая, да, насколько она уже в шестнадцать лет, сейчас уже после работы понимает, что такое личные границы, что такое сепарация, что такое твое мнение, мнение семьи. Как вообще можно от мамы по-здоровому сепарироваться без боли, да? Хотя там и больно, неприятно, но, возвращаясь в ресурс, там, понимаешь? То есть вот я настолько это вижу и вот все время как-то это горю-- горевала, да, по своей вот этой истории. Я через эту девочку почувствовала-- в какой-то момент я прям погоревала по себе такой же шестнадцатилетней. Да, что насколько, вот если бы у меня там был такой-- такая возможность помощи, там, да? Или у миллиона людей именно в те года. Господи, я не знаю, где мы бы были, когда ракета бы уже в космос улетела. Вот. А нам приходится с этим уже взаимодействовать да и разбираться сейчас, выздоравливать сейчас Но у всего свой-- своя судьба, у всего свой путь. Поэтому очень, очень рада с то-- тем, что с тобой происходит, и в каком ты состоянии. А твои лошади с клубничкой это вообще! Ты записывай мне кружочки периодически такие. Это вообще кайф прям нереальный

===== file_171---deed086f-247d-4d7f-ae4c-f659dbca79c5.ogg =====
DURATION: 692.540000
Таня, привет! Хотела тебе как раз ответить. И тут заодно ситуация произошла. Вот хотела с тобой обсудить, рассказать тебе. Вообще, я думаю, ты оценишь как, как пространство, знаешь, подкидывает такие вот штуки. Ой, просто. Просто вообще смех, смехопанорама иногда какая-то. Меня это, знаешь, и смешит, и злит одновременно. Вот. И то, что ты рассказывала про-- вообще про реальность и про реально адекватную оценку там каких-то вещей, как мы смотрим из каких-то своих внутренних частей вообще на разные ситуации. Я прямо сегодня увидела на примере этой ситуации, знаешь, произошел такой страх. Мы очень-- раньше меня это очень сильно пугало. Одна из самых страшных для меня вещей была. Короче, сейчас расскажу сначала эту ситуацию. В общем, ну, ты помнишь, да, вот эту историю с этой девочкой, которая там дом. Вот это все. Просто она там, знаешь, в какой-то момент начала реально просто буллинг, в соцсетях там начала писать всякую фигню. И, короче, мы как бы, ну, старались забить на это, знаешь, чтобы не короче, ну, просто не включаться. Вот. Но там что-то в какой-то момент уже пошла какая-то, знаешь, вообще ерунда. И Андрей с ней поговорил, как бы. Для него это было важно. Он хотел как бы ей сообщить, да, какие-то вещи, что, ну, как на самом деле происходит, что на самом деле произошло, да? Что там хозяйка сама нас спросила, какие у нас планы. Мы ей сказали, что типа да, нам бы в идеале хотелось там снимать, да, какой-то дом побольше, получше, чем тот, в котором мы живем. Ну, потому что наш основной дом это реально, знаешь, такая дача вообще. И он очень классный, мы его бесконечно любим, но вдвоем работать в нем очень тяжело. Вот. И мы как раз этой хозяйке вот прям ровно это и сказали. Она такая: "Ну, типа, отлично. Как бы мы пока еще не знаем с семьей, будем ли мы его сдавать". Но, да, мы-- ну, ты знаешь эту ситуацию. Я повторяюсь, мне кажется, я сама себе ее объясняю своим частям внутренним. Вот. Что, да, как бы она сказала, что она будет сдавать этот дом, что типа эта девочка там живет три месяца, но она хочет, ну, каких-то, в общем, найти туда жильцов постоянных И мы к этому, значит, так-- ну, в общем, не отнеслись, знаешь, к чему-то, как к такому, что точно случится и как я просто бесконечно радовалась, когда она написала и сказала, что все, с июня как бы я вам сдаю дом. И, знаешь, потом вся вот эта ситуация с этой девочкой. Ну, ты помнишь, как меня просто стыд вообще окунул там на долгое время. И физический ответ, да, на этот стыд. Вот. И потом, как бы сколько на самом деле этот стыд мне подарил подарков, да, чтобы вообще обратить внимание на те мои части, которые чувствуют вот это все. Вот. И как бы это был такой очень важный этап, мне кажется, моего вообще развития, чтобы, да, обратить внимание именно на саму себя, да, на свою часть вот эту вот, которая так сильно реагирует на вот эту манипуляцию с тем дом. И как бы, знаешь, ну, Андрей тогда ей все это объяснил. Эта девочка сказал: "Слушай, как бы ситуация такая, да, мы общались как бы с хозяйкой, она нам предложила, она бы в любом случае сдала этот дом как бы не нам, так кому-нибудь другому, типа. Ну, конечно же, лучше, если, ну, дом пойдет кому-то, да, своему" Мы тоже вот не поняли, как бы, да, ее вот эту позицию, что даже достанет-- не достанется же это никому. Вот эта вот ситуация. И, короче, вроде как Андрей все объяснил, вроде они все поняли. Знаешь, у нее там еще был такой поинт, что типа: "Ой, ну как же так? Зачем? Типа кто вообще снимает два дома? Почему вы снимаете два дома? Это типа неправильно. Никто так не делает. Типа ни у кого нет денег на это". Ну, короче, знаешь, вот эта вся история какая-то, блин, побирушническая, которая, да, которую она нам пыталась навязать. Андрей, конечно же, в это не вступил, но, тем не менее. Все равно, знаешь, осадочек остался. И сегодня прикинь, вот мы сейчас там поехали после работы в бассейн, там в лес и гуляем по лесу. Просто я отошла там в туалет и возвращаюсь. Сижу, подхожу, просто смотрю, Андрей просто сидит, знаешь, во мху такой офигевший. Так, а что случилось? Короче, тут есть, знаешь, такое духовное комьюнити, можно так это назвать, знаешь, спиритул комьюнити Мы много как бы с ними в свое время тусовались, но у меня был, знаешь, такой не то, чтобы бзик, у меня был этап, когда я исследовала всю эту тему, да, все эти духовные комьюнити. Мне казалось, что ну, вот, вот это то, как надо жить, как бы. И там на самом деле сверху все кажется, что оно классно. Но на самом деле, когда копаешь глубже, это очень, очень гнилые истории. Я просто видела много разных. И там везде одно и то же, там везде, знаешь, вот это вот какое-то неумение работать на самом деле. Очень много вот этого, да, перекладывания ответственности, не знаю, на Вселенную, там, на еще что-нибудь. Очень много, знаешь, каких-то вот этих вот. Каким надо быть, каким не надо быть. А на самом деле никто этому не соответствует. В общем, как ты знаешь, я поняла, что ну окей, там определенная категория людей. Им там комфортно, но мне там некомфортно, потому что я не такой человек. Знаешь, ну, как бы у меня свой бизнес, у меня там огромный опыт за спиной, типа, вообще разные очень интересы в жизни Там таких людей практически нет. Если они есть, то они, знаешь, ну, на самом деле их нет там. То есть они в каких-то других кругах обычно вращаются. Можно быть духовным и при этом предпринимателем, и при этом, знаешь, не знаю, интересующимся человеком и при этом, да, как бы исцеляться там постоянно. Дело не в, знаешь, не в, не в идеальности, а вКаком-то, наверное, стремление к развитию. Вот, и вся вот эта штука, знаешь, она в итоге развернулась вот так вот. Это был реально раньше мой самый большой страх, что комьюнити, да, развернется против меня. И когда мы сюда переезжали, у меня там был конфликт с, эм, короче, с девочкой, которая в этом комьюнити довольно большой-большой вес имеет. И там был конфликт, знаешь, такой, ну, как бы сейчас я уже понимаю, что это было, знаешь, такое. Ну, в том моменте для меня-- Ну ладно, расскажу, может, для контекста тоже. Мы тогда переезжали, это было ровно два года назад. Мы общались с этой девочкой очень долго. Она-- у нее диагностирована биполярка, но она, знаешь, такая типа... Очень классно ведет церемонию, очень классно, знаешь, как-то организует всякие такие вот ретриты, ивенты. Прямо вот у нее талант к этому. И мы очень долго общались. И, знаешь, там такой у нас был какой-то момент, она очень склонна к такому слиянию. И мы тоже, знаешь, такие сначала подумали: о, прикольно, знаешь, как сестру просто нашли. Но в какой-то момент, конечно, это стало ломаться, потому что она пыталась как-то ближе быть с Андреем, а меня как то, знаешь, типа отшивала все время. И мне, понятное дело, это не очень нравилось. Вот, и она за мной начала в какой-то момент просто все повторять. Знаешь, типа, там купила себе дрон, начала летать точно так же, там делать такие же съемки, одежду такую же точно покупать, знаешь, вести себя точно так же Короче, было просто для меня это неприятно, и она еще это отрицала. И короче, меня это так на фоне переезда тогда стрессануло очень сильно, что, знаешь, я просто как бы написала ей, что, блин, Юлия, мне очень тяжело как бы, и меня это очень сильно все триггерит. Мне не нравится, зачем ты за мной повторяешь как бы? Это мое искусство, зачем ты его копируешь? Ну, короче, для меня это было, знаешь, прям такая триггерная история, и я это привела в открытый конфликт. Хотя, знаешь, я конфликтов всегда старалась избегать, а тут я просто вот прям не выдержала. Я как бы сказала, что ну, нет, в общем, для меня так не Ок. И я даже в сторис у себя, помню, запостила, что с меня вот копируют, как бы, и человек еще не признается в этом просто. Короче, ну да, никак не-- короче, никак, в общем, никак не получается с ней договориться. Вот из-за этого, знаешь, был такой тоже пушбэк от этого комьюнити. Им очень-- Ну, кто-то был, знаешь, на нашей стороне, кто-то был не на нашей стороне И, ну, короче, вот такой вот был конфликт И я, на самом деле за это сейчас уже очень сильно благодарна, потому что мне кажется, это был такой, знаешь, наверное, вообще первый открытый конфликт в моей жизни серьезный, где я, да, выставила свои границы, то, что для меня было важно, то, что меня триггерило, и то, что я чувствовала, и, да, честно сказала о своих чувствах. Я считала, что ее нужно поставить на место, я это сделала тогда. Вот, и для меня, как, знаешь, для, блин, нервозника и тревожника это был вообще большой шаг. Поэтому я вообще благодарна, что это случилось, потому что это меня надо было довести реально до белого каления, чтобы я это сделала. Вот, и тогда я испугалась, потому что из-за этого мы, знаешь, после переезда-- но это вообще, знаешь, был такой момент, когда я очень была на стрессе, потому что переезд был очень сложный, именно сам по себе физический, перевозить котов. С котами у меня очень близкие отношения (смеется). Как сказать? Ну, то есть, знаешь, они просто реально спасали меня несколько раз. Вообще, мне кажется, от суицида и вот очень сильных, тяжелых состояний, когда они у меня там были лет шесть-семь назад Вот, и переезд был, знаешь, такой же. Надо было перевозить в карго, на самолете. Потом, короче, у нас машины застряли на таможне, потом коты были в карантине две недели в каком-то ужасном абсолютно. И я не знала вообще, что с ними, как они переживут они это или нет. Вообще, знаешь, все вот это вот оторвать все корни из Голландии, переехать на этот остров посреди океана - это было очень тяжело. Я до сих пор-- ну, если бы я знала, как будет тяжело, я бы никуда не приезжала нафиг. Вот серьезно тебе говорю. То есть это было настолько херовое, это, знаешь (смеется), просто я потом еще год после этого восстанавливалась. Вот еще, знаешь, мы с тобой на прошлой сессии про цистит говорили. У меня тогда случился такой ужасный цистит, который я просто не могла два месяца вылечить. И меня тогда вылечила, на удивление, шаманка, которая из Сибири, из Хакасии сюда приехала. Представляешь? Она просто была тут с делегацией шаманов со всякого мира И вот мы с ней прямо оказались, знаешь, землячки. Она уже очень взрослая. Ты знаешь, она работала в свое время, там, с Черномырдиным, короче, с правительством России. То есть она, знаешь, такой прям закаленный шаман, уже давным-давно работающий, короче, в своей сфере. Вот

===== file_172---2d6e017c-7956-4ee2-b9c1-59f837c5f37c.ogg =====
DURATION: 522.960000
(смеется) Вот я тебе-- сейчас, Андрей просто приходил, рассказал мне тут уже, что там, какие, знаешь, так сказать, подвижки произошли все-- в ситуации. Короче, ааа, написал чувак из комьюнити. У него свой ресторан, эээ, веганский. Вот там, знаешь, часто всякие события как раз происходят. И вот это вот все. И он написал такое сообщение. А мы с ним всегда были в очень хороших отношениях. То есть, знаешь, как бы, ну, мы не прям в комьюнити, но мы все равно бываем там частью. Там как раз, когда приезжают какие-то старейшины, там, знаешь, майя, вот, например, люди приезжали очень классные, мы там тоже интервью брали, короче. Ну, мы, знаешь, просто хорошие отношения поддерживаем, но у нас своя жизнь, как бы свой-- у нас свое комьюнити, да, у нас там своя компания, где мы с людьми общаемся, у нас клиенты. То есть, но-- у нас фокус все-таки на этом. И он написал сегодня сообщение огромное Андрею, что, там, знаешь, он вспомнил вот эту ситуацию с Юлей, да, где у нас был конфликт, ее туда приплел, короче, сказал, что мы там вообще ужасные люди, что мы типа пошли за спиной там у этой девочки, короче, что мы вообще типа-- что он в шоке и он никогда больше не хочет нас видеть в своем ресторане. Короче, прикинь, вот это (смеется) вот все. Что типа он вообще ничего не хочет про нас знать, что он надеется, что карма, короче, нас настигнет. И мы такие, знаешь, просто-- ну, мы реально в ахуе были. По-другому не скажешь. Прикинь, короче. Эээ, вот. Иии, ну, это вот все буквально произошло, знаешь, час назад. Мы пока доехали до дома, я еще этой девочке написала сообщение. То есть я, знаешь, ну, давно с ней не общалась. Вот как с февраля, в общем-то, я ей написала, да, что, ну, реальный взгляд на вещи. Сейчас я ей тоже написала, что, ааа, знаешь, как бы, Фаня, ты... Ну, я держала нейтралитет сколько могла. И я понимаю, что тебе очень удобно ходить в позиции жертвы, там, и что это очень классно манипулировать людьми, для тебя это выгодно. Вот. И как бы, что мы пытались тебе объяснить эту ситуацию, как взрослые люди, чтобы, ну, решить ее. Я говорю: "Я не понимаю, почему ты до сих пор ее мусолишь? А самое ужасное, что ты ходишь и рассказываешь людям просто ложь" И это называется буллинг и, эээ, да, как бы лгать. Вот, я говорю, что как бы конфликт есть конфликт, и конфликты в жизни людей это нормально, и люди как бы их решают. Иии, короче, знаешь, типа я просто в шоке от того, как человек в позиции жертвы, да, что он вокруг себя закручивает. Короче, это просто капец Так вот, Андрей позвонил сейчас этому чуваку, который владелец ресторана, как бы поговорил с ним, потому что он ему просто сообщение прислал, и он ему сказал, как бы рассказал ему ситуацию, как она есть. И чувак извинился, сказал: "Блин, короче, я не понял. Она рассказывает-- она ходит, рассказывает всем историю. Оказывается, Тань, я вообще не знал об этом". Что типа мы, короче, за спиной у этой девочки предложили хозяйке дома ценник больше, чем-- эээ, короче, ну, в общем, типа что мы ей сделали типа такой оффер, от которого она не смогла отказаться. Прикинь! Ну, то есть это реально ложь, это реально как бы. Ну, это просто пиздеж. Вот. И я такая сижу и думаю, как интересно. Да, вот мы даже не знали вообще. Мы даже не понимали, что вот человек ходит просто и рассказывает всем вот эту историю. Для нее это очень удобно и реально очень выгодная позиция, потому что все ее жалеют и такие, знаешь, типа ой, ой-ой-ой, да, вот они ужасные, ты такая бедная, несчастная Ну, и меня, знаешь, удивила просто готовность вообще человека, да и вообще в целом людей, ааа, да, вкидываться вот в эту вот историю, сразу входить в какую-то агрессию, там, знаешь, и вот это вот все. Я поняла, что это на самом деле, наверное, у многих людей очень сильный-- сильное давление в жизни, да, и много агрессии, которую они никуда не могут в здоровом виде выразить или просто хотя бы прожить. И поэтому такой вот триггер очень удачный, где на кого-то можно позлиться и кому-то можно там, не знаю, что-то запретить и, да, выразить вот эту вот свою накопленную штуку, оно просто происходит в такие моменты И я подумала, знаешь, вообще впервые такая в своей жизни шла такая по лесу и думаю: "Блин, это же нефигово напитывает энергией". Потому что я иду и думаю: вот люди сейчас про меня говорят, а мне какая разница, что они про меня говорят? Главное, что они про меня говорят. Я впервые в жизни ощутила это по-другому. И вот я хотела тебе рассказать про... весь процесс, да, реакции моей на всю вот эту штуку, где я сначала испытала вот этот стыд, да, когда я услышала от Андрея про вот эту историю, я испытала стыд такой емкий, да, вот это вот физическое ощущение. Потом я такая: подождите, минуточку, но это неправда, да. Это ситуация сейчас, которая происходит, это просто для меня сейчас очередная проверка. Я такая, я сразу на нее такая смотрю, думаю: ага, я сейчас по-другому поступлю. Я сейчас поступлю так, как я уже научилась это делать, да. Я как бы посмотрю на эту ситуацию с другой стороны, со стороны взрослого, не со стороны ребенка, которого, да, стыдят за что-то, а со стороны взрослого, который смотрит на ситуацию как на реальность В чем правда, на самом деле. И я сразу вышла из этого стыда, представляешь? Я такая, блин: мир вообще другой, да. И я не согласна, не согласна пугаться, да, не согласна там вот это все. Я даже подумала, блин, ну, угрозы какие-то пошли. Ну мы сейчас наделаем скриншотов и в полицию пойдем, если что. Ну, ты знаешь, я даже подумала, как бы, чеЕсли самое страшное, что может произойти после того, как тебя там, не знаю, отвергнут из комьюнити, ну, поставить дополнительные камеры, там, я не знаю, типа, м-м-м, да, ну, быть в осознанке, что люди могут сделать какую-нибудь херню. Но люди и так ее могут сделать, это неважно, как бы, да, против тебя кто-то или нет. Это просто может случиться. Вот, и, э-э, знаешь, очень интересно, как у меня такие какие-то вот, мы пока ехали, у меня прям случаются какие-то такие пушбэки. Думаю, ну, вот сейчас опять чуть-чуть испытываю стыд, а потом опять как бы, да, с позиции взрослого, потом опять испытываю стыд, потом опять с позиции взрослого. И для меня было очень важно написать ей это сообщение, не оставлять это, знаешь, вот так висеть. Я не знаю, что она мне ответит. Ну, то есть она может там опять начать какую-нибудь фигню, это уже-- реально это уже не важно. Мне важно было ей это написать. Написать, что как бы обрати внимание на то, что ты делаешь. Да, как бы? И это не окей. При том, что, знаешь, как бы я еще напомнила ей о том, сколько раз мы ей помогали реально. У нее там, знаешь, вечно не было машины или машина ломалась, мы ее отвозили, там, много раз с собой в Рейкьявик, привозили ей продукты, она у нас оставалась, там, с котами. Мы ей за это платили большие деньги, знаешь, когда она тут жила. При том, что она еще позволяла себе, там, приводила сюда каких-то людей, которых я не хотела, чтобы тут были, но она, знаешь, начинала давить на жалость и говорить: "Ой, мне так одиноко и плохо, мне нужен кто-нибудь". Вот, и как бы я это разрешала, хотя для меня это было небезопасно, да, в моем доме. Вот, короче, да. Просто я ей напомнила, что, говорю как бы, заметь, что ты просто обесцениваешь все наше общение и делаешь вообще точкой преломления вот эту ситуацию, которая, ну, абсолютно вообще не такая, как ты про нее рассказываешь людям Вот, так что, представляешь, вот такое вот развитие этой ситуации интересной. Но мне, конечно, очень нравится, что Андрей просто пошел, позвонил этому чуваку, они сразу разобрались, как бы, да, по-мужицки, по нормальному (смеется) по-взрослому с этой ситуации. И все. Оно, да, оно куда-то подвинулось. Он сказал: "Блин, мне очень стыдно, типа, в смысле я очень глупо себя чувствую, что, да, я воспринял эту ситуацию так, из-за того, что я все это написал, как бы". И, в общем, Андрей ему еще сказал: "Теперь иди и скажи там этим людям, которые там--" Там какая-то, видимо, несколько людей, которые ходят и рассказывают эту ерунду. Вот, в общем, в общем, короче, такая вот история, представляешь
