Очень важно то, что ты говорила, что действительно, смотри, как ты повернулась не вот в чувство вины, даже не-- там, ни в чувство агрессии, там, ни в чувство апатии. То есть эта ситуация не заблокировала у тебя желание работать, творить, создавать, а ты именно пошла в процесс горевания и отплакивания. Да? Потому что вот, ааа, вот это ощущение убаюкивания себя, выслушивание себя, быть с собой в чувствах, потому что там действительно и твоя малышка, и твой подросток, и вся вот эта часть, да, которая была - это самое важное, то, что сейчас нужно. Теплота, забота, внимание, отсутствие самобуллинга. Да? Потому что когда мы уходим в вину и стыд - это самобуллинг. А ты сейчас настолько топишь там, да, что вплоть до того, что это огромная ценность компании. Никакого буллинга никому не разрешено! Да? И вам как руководителей, и никак. И кто-то приходит и действительно этим буллингом занимается. Нет на это никаких оправдательных вещей. Понятно, что у него это свои травмы. Да? Ну, как бы буллит только травма, да? Потому что это избегающий тип привязанности, это страх перед выстраиванием нормальных, стабильных отношений, нет ресурса дефицита выстроить именно отношения. Да? То есть он их избегает, он их не выдерживает. То есть это говорит о том, что была огромная травматика на отношения, что там было в семье, на своей личной. То есть нет просто у человека способности именно выстроить отношения. От этого он выбрал какую-то свою модель, да, то есть его психика выбрала, в данном случае доминирующую, буллющую, там, да, как бы обесценивающую. Да? И поэтому он на ней живет. Это включается вообще когда-то осознанно, когда-то неосознанно. Тебя он выбрал, да? То есть он не может так с Андреем, потому что там программ таких уже нет. Либо они исцелены очень сильно. Их тоже сейчас нет. В тебе эти программы, пока мы над ними работаем, то есть ты ими фонишь, да? То есть поэтому ты стриггерила эту историю, потому что, ну, как бы считывается, что с тобой так можно. Да? Потому что ты еще, как вот, знаешь, мы как этой пленочке вот там рана такая огромная была, и мы наконец-то на эту рану-- и даем ей момент заживления. Но она еще в пространстве, как дыра, да, как рана такая, которая уже не кровоточит, которая уже покрывается корочками. Да? Потому что когда она покрывается корочками, уже когда ты туда нажимаешь, больно, но уже это не раздражает. Да? То есть уже у нас как бы тело, вот эта корочка, она выдерживает. Да, ты потом отходишь, ты плачешь, это абсолютно нормально. Но в пространстве еще нас люди считывают, потому что еще это видно. Да? Потому что когда это потом превратится, корочка сойдет на этом месте просто, ну, шрамы у нас всегда на все остаются, но это будет закрытое тело. Да? То есть ты также в пространстве будешь уже заведомо фонить, что с тобой так нельзя. А когда его психика видит, даже он тебя еще не знает, не общается, у нас есть ментальное сильнейшее пространство, и он считывает, что ааа, вот она точно из этих, она из этих, которые все вытерпят. Я могу быть вот таким из своей травмы, проявлять себя, а она привыкла это терпеть, поэтому я могу с ней так себя повести. Правильно ты все абсолютно считала, что это его тревога, это его безопасность. И так он себя чувствует доминирующе, абьюзивно, он себя чувствует так в безопасности. А еще с тобой так можно, потому что он увидел, вот эта вот дыра. Он просто не ожидал, что там уже не дыра, а там уже все затягивается. Да? Но все-таки в пространстве ты еще фонишь этим. И это абсолютно нормально, потому что жить в этом десятилетиями и там сейчас этим как бы мы занимаемся, этому просто нужно время. Это просто нужно процесс, который исцеляется. Да? Вот. Поэтому он это видит, и он начинает вот так себя вести, как правильно ты говоришь, как ему безопасно. Но для нас в этом нет никакого оправдания. Да? Дальше ты - это твой дом, ты - это твой личный дом. Твоя работа - это твой дом рабочий. Это не говорит о том, что это твоя семья, там, да, кто приходит, сотрудники. Твоя семья - это ты и Андрей. Вот. Все остальное - это гости в твоей жизни абсолютные, а, но они живут в твоем доме. Да, это у нас такой классный, такой дом-отель, да, где мы приходим, куда прихожу я, куда приходят другие специалисты, куда приходят твои сотрудники, даже если годами работает или еще что-то, мы все равно гости. Мы те, с кем вы выстраиваете отношения. Поэтому для нас нет никаких оправданий. Да? Если кто-то, когда-то я или там кто-то из сотрудников начнет там нас - может все, что угодно в жизни быть, понесет в какие-то стороны, ты имеешь абсолютно стопроцентное право сказать: "Ребят, пока. Сейчас это вообще не про нас. Мы не сходимся. Так в моем доме нельзя". Вот. Поэтому-- просто чтобы ты понимала процессы. Поэтому да, он с тобой так побыл, потому что там вот эти вот старые программы, которые были, смотри, их уже нет, но они еще это в ментальном мире, это еще такая прям операция, которая прошла и которая заживает. Да? То есть мы находимся в периоде заживления. Но! Это почему корочка уже есть? Потому что ты выдерживаешь, потому что ты уже не вернулась туда, ты в дыру эту не провалилась. Вина, стыд, позор, жалость, там еще что-то. А ты такая раз! Понятно, больно. Ну, потому что болячка, тебя взяли и поковыряли ее. Это больно физически, это больно энергетически, больно психологически. Но, слава богу, уже есть вот эти ресурсы в тебе, которые саморегулируются, самоисцеляются. Идешь в лес, идешь в бассейн, выплакиваешь, там, медитируешь, молишься, кричишь, топай, но с защитой себя, как огромной несправедливости, да? Что со мной так больше нельзя. Со мной, да, так можно было, и я могу только горевать и сочувствовать себе про это. Но я могу сейчас себя наполнять. Я сейчас-- Я раньше, как Катя, не могла выбирать, потому что я была маленькая. Пятилетний ребенок не может уйти из дома, и десятилетний ребенок не может уйти из дома, из травмирующих ситуаций. И я не могла выбирать ни как жить, ни как быть. Я могла только адаптироваться и только выживать. Сейчас я взрослая, и я могу выбирать. И смотри, ключевой момент, это он к вам пришел на работу, а не вы к нему. Это он к вам устроился, а не вы к нему. В доминирующей в реальности, в реальности в доминирующей позиции - вы, ты. Это он пришел в вашу компанию, он пришел в ваш дом. Да? Неважно там, классно, да, то, что получилось, там, вам уплатили и так далее. Это все равно не оправдание и не лояльность. Не позволяем мы больше никому никогда. Еще раз говорю, самый высокий священнослужитель придет, там, знаешь, и, знаешь, демон наш личностный может распереть в любой момент, где угодно, кого угодно спровоцировать. Потому что есть только один критерий, когда ты видишь здоровые отношения и нездоровые. Нездоровые - идите полечитесь! Мы здесь не лечим. Лечат специалисты. Я имею в виду, да, вы с Андреем, там, не готовы лечить, там, травмы этого мужчины. Поэтому ты дальше абсолютно адекватно, безапелляционно, безэмоционально на это смотришь. (кашляет) Если хотя бы какие-то проявления в твою сторону, там, да, или еще что-то, опять же, можно об этом с ним разговаривать. Не можешь ты, пожалуйста, пусть об этом Андрей говорит. Неважно. Ты держишь безопасность своего дома, безопасность своих гостей дома, с которыми вы работаете, безопасность свою личностную, и с тобой нельзя никому и никогда. Потому что сейчас мы во взрослой позиции, и мы выбираем. Мы тогда не могли уйти из этих условий, а сейчас мы можем уйти из любых условий, от любых людей, от любых отношений, от любого. Мы можем это делать, да? Поэтому это очень, очень круто. Поэтому слезы - это прекрасно, это очищение. Да, ну, там, знаешь, урыдаешься, зато, как ты говоришь, такая, раз с утра встала, бах, все, проплакалось. И, конечно, самое крутое, так как ты говоришь, прям подарки для тебя, да? Это как раз жизнь тебе показывает этот баланс и этот ресурс. Что здесь ты исцеляешься, здесь поплакать. Но мы можем питаться от тех событий, которые приходят к нам. Мы можем добирать любовь здесь, потому что добрать любовь там, у мамы и у папы, невозможно. Ааа, мне понравилось, как я была на сессии, два или три дня назад с девочкой проводила, и она сказала такую фразу. Говорит: "Ты знаешь, я очень боюсь, что вот я выстраиваю, да, то есть у нее хорошая, топовая карьера, прекрасные заработки, там, путешествия, муж, дети и так далее. И мы работаем с сильнейшим неврозом, тревогой внутри, да, которые там мало кто видит в ней. Вот, и она говорит: "Я боюсь, что, имея такие тоже травмирующие истории, там, да, нет ресурса из семьи, хотя всегда была такая идеальная картинка, я боюсь, что все, что я настроила, как дом, рухнет из-за этого, рухнет из-за них, да, что внутри меня все равно остается боль". И я ей сказала, что ты все выстроила здесь, из себя, не на ресурсах уже родителей, потому что там ты адаптировалась к тому, что есть, и перестала брать ресурс. Точно так же, как и ты. Да? Ты сейчас все, что ты строишь, и все, что ты имеешь, а, и она вот к чему я говорю, сказала такую фразу, типа, ну, я говорю добирая любовь и ресурс из нынешней жизни. Она говорит: "Ну, я же все равно возвращаюсь в родительский дом, меня же все равно туда тянет". Я говорю: "Да, одна наша часть, она будет возвращаться за любовью мамы и папы. Ну, это как ребенок, который все равно, безусловно, любит, но это больше не несущая конструкция от того, что мы все равно где-то еще ожидаем признания родителей, любви родителей, пытаемся добрать. Да, эта малышка, она еще есть. И каждый раз туда подходя к маме и папе, опять ты не добираешь, опять это больно. Но это больше не несущая балка, это не несущая конструкция, потому что весь дом, который выстроен, да, то есть твой, твои отношения, твои отношения с собой, даже твой путь терапии, твой денежный путь, твои скиллы, твое место пребывания, ты все выстроила на своем личном ресурсе без родителей, потому что без родителей ты остался еще в детстве, в самом-самом детстве. Без папы и без мамы. Когда мы не получаем ресурса и тепла от родителей, мы остаемся без них. Ребенок остается. Это там тебе и в четыре, и в пять лет произойдет, там. Да? Ты там осталась без них, и ты там уже начала выстраивать из себя. Поэтому ничего не рухнет, да? Поэтому мы выстраиваем, и поэтому жизнь сейчас тебе говорит: там ты не могла получить любовь, и там мы можем ходить за исцелением. Вытаскиваем ресурсы исцеления дефицитов, но любовь мы- Пространство тебе достраивает здесь. То есть где нам набраться положительных ресурсных эмоций, да? Потому что там их набрать не можем. Да? Там в нашем глубоком детстве. А здесь концерт! Возможность пойти кайфануть. Берем эмоции, впитываем. Кайфанул от мастер-майнда, да? Там, что ты там собираешь с девочками. Ты видишь результаты, ты видишь любовь, ты видишь там результаты работы, обратную связь. Ты добираешь отсюда. Вот здесь мы питаемся. От любви других людей, от признания, от самореализации, от то, что у нас получается, от того, чему мы обучаемся, от всего, что с нами происходит, мы начинаем питаться вот той энергией любви, которая нам нужна. Дефицит признания, ааа, радости, кайфа, нужности, важности - всего того признания, которого мы хотели от родителей. Да? Потому что все, что мы здесь хотим, мы хотели там: чтобы нас заметили, мы были самые лучшие, самые важные, самые ценные, самый любимый малышка, самая красивая, самая умняшка. Но, не получив это там, мы туда не можем уже получить. Да? Но мы можем получить это здесь - ни хорошо и ни плохо. Почему я и говорю, что в психологии прям это считается домами. Твой первый дом? Да, это наша первая семья. И наш второй дом. Да, дом это вообще, может быть, просто твое личное пространство, если не в отношениях. Дома, может быть, это ваши отношения с Андреем. Опять же, дом, отдельный дом. Да, это ваш бизнес, это тоже дом. Поэтому потом мы выстраиваем свои дома, свои отношения с собой, свои отношения, а, с партнерами, свои отношения с бизнесом и так далее. Но это уже твой дом. Поэтому из первого дома все, что мы не можем взять, мы начинаем тянуть во второй дом. Как ты и говоришь, никакого буллинга. Тепло, забота. Понятное дело, бывают проблемы, увольнения, все что угодно. Но мы в доме своем решаем все. И в наш дом не имеет права никто зайти с-с-- вообще с другой историей. Никакого буллинга, никакого хамства и так далее. Нет ни одной регалии, которая позволит, ради чего нам этого терпеть. Специалистов огромное количество. Не важно цена, да, не важно репутация. Потому что еще раз говорю, если у него будет эта энергия, которая будет влиять на тебя и влиять на сотрудников как бы, да? А у сотрудников если у каких-то будут тоже травмы про это, качества работы не будет, потому что психика, все, что больно даже на невербальном уровне. То есть он еще не нахамил, но у него мысли, энергия такая... Все, сотрудники просто мозгом блокируют, и он ничего не принимает от этого человека. Ни хорошего, ни полезного, ни плохого, ничего. То есть наша психика как ракушка, знаешь, вот эту вот, бах, жемчужинку закрыла, и туда залезть невозможно. И вроде человек старается и не хамит, или не делает, и ты не понимаешь, блин, что там как бы работа не идет, что сотрудники не принимают информацию, что-- Потому что если это есть, а у кого-то на это травма, и они считываются вот так. Или он как-то построил вроде не ярко доминирующий, но все равно во фразах будет фонить, да? Вот какие-то штуки. Кто-то сможет на это среагировать, ты среагируешь и так далее. И пространственное поле закрывается информационное, обучающее, зарабатывающее. Не пойдет энергия. Поэтому вот насыщенно тебе тоже своим подкастом рассказываю. Это да, насыщаю, показываю, чтобы ты вот таким взглядом еще посмотрела, проанализировала ситуацию. Потому что чем больше ты понимаешь, да, мы вот общаемся, выращиваем твою вот эту сильную, здоровую, взрослую часть, которая умничку уже справляется вообще с такими событиями. Потому что это прям событие, понимаешь? Вот кто-то пришел и так себя повел. Это прям очень событие. Да. И ты действительно вот очень мощно их проходишь, это очень важно их проходить, да? И а-а, чтобы дальше было понимание, как с этим взаимодействовать дальше, да, и на что, как выстраивать ценность. Да? То есть дальше взаимодействие с человеком. У тебя просто чем больше информации, тем больше ты будешь управлять этим процессом. Вот. Обнимаю тебя, дорогая, наполняясь вообще от того, что Вселенная тебе, любя, дает. Да и прекрасные твои штуки, концерты, там, да, еще что-то. В таком, знаешь, балансе - тут исцеление, тут наполнение, тут порыдала, тут кайфанула. Потому что любое место, которое мы исцеляем, там же была боль, и оно становится пустым. То есть это уже не дыра, а это пустое место, психически, энергетически пустое, пустая емкость. Как это, знаешь, ты от боли прибрался, а место осталось. И свято место пусто не бывает. Пространство всегда на это место. Для чего мы проводим терапию? Чтобы на исцеленную болевую часть опять не перетянуть боль и травматику. Да? Чтобы вот как раз и есть вот эта личная граница, как мы говорим, вот этот вот дуршлаг, да? Чтобы ты-- понимаешь, тут емкость эта появилась, и сразу какая-нибудь туда травма напихалась. Мы для этого и держим все вот эти вот личные границы, вот эти корки, все, чтобы туда больше ничего не напихалось травмирующего. И вот как раз в эти емкости должны приходить события, потому что на любые события нам нужно в емкость помещать, но у нас же тоже, понимаешь, мозг-коробочка, ему надо куда-то все структурировать, да? Поэтому тут же, там, да, там у тебя какие-то хорошие отношения, туда пойдет, в это место, вот в эту полость. Ааа. Там концерт, там, да, еще что-то произошло хорошее еще. И это все будет помещаться вот в эти места, освобожденные от травм. И вот так, вот так, вот эти все полости заполняются, и потом, когда приходит какое-то событие, мы такие уже, знаешь, так, раз, реагируем. Как я тебе все время говорю, реакция - это хорошо, ты должна среагировать. Но потом мы такие отряхнулись и пошли. И где-то уже меньше рыдаем и где-то вообще не фокусируемся. Или вообще люди уже к нам просто даже такие не подходят, потому что наши емкости заняты вообще другими ресурсными вещами. Мы просто как это, знаешь, как волчье чутье. Мы уже чуем просто от человека, фонит ресурсом или фонит тревогой его личной, которой он будет запихивать в наш дом. И уже по другому будешь просто принимать решения. Там, знаешь, вообще пустить человека или не пустить вообще в свой мир ни за какие регалии, ни за какие деньги. Обнимаю тебя, дорогая, хорошего продуктивного дня.