Дорогая, привет! Ааа. Молодец, что делишься! Молодец, что все рассказываешь. Что с тобой происходит, что ты чувствуешь и в каком ты состоянии. Потому что с тобой происходят такие колоссальные важные события, да. И когда я слышу, как ты говоришь о двухлетней работе, о таком глобальном вложении твоих сил, времени, фокуса внимания, там да, ценности твоей экспертности, а, то, то, что ты описываешь сейчас, да? И когда ты говоришь, что боже, вдруг во мне поднялась агрессия, какие-то чувства, я не могу испытать радости, мне хочется только лежать, мне хочется накричать. Да, это же тоже подсознательно мы можем за все это испытать чувство вины, чувство растерянности. Да. То есть непонятно, что с одной стороны, вроде нужно порадоваться, что хотя бы корабль запущен, ааа, но первый этап, да? То есть тело пережило колоссальный труд, да? То есть ты реально очень, очень много трудилась, ааа, и впереди, да, то, про что ты рассказываешь, что вот лодку, называется не лодку, корабль, да? Потому что это такая большая работа. Да, это такой глобальный, интересный, серьезный, большой проект. А, то это точно не лодка, это корабль. И от чего такое состояние? Потому что ты имеешь право на усталость. Да, ты имеешь право, то есть вот какой-то первый цикл завершен огромный, глобальный, да? Не вот маленький, там что-то поделали. А вот вы сделали что-то большое, вы запустили, вы сделали, он создан. Да, ты говоришь, вот они даже уже подписчики пошли. И то, что у тебя откат, это абсолютно нормально. Это действительно усталость, да? Там, где, кажется, должна быть радость, вдруг почему-то остал-- усталость, апатия, агрессия. Ты испытываешь абсолютно здоровые чувства. Да, даже если сад прекрасный сажать, ты сначала вспахиваешь землю, вытаскиваешь все корни оттуда, саженцы эти сажаешь, потом там от ветра, от дождя все защищаешь. Да и вот оно, вроде сад начал прорастать, а это нормально, знаешь, испытать, блин, глобальную усталость от этого. Потому что еще впереди ты видишь, что создали, сделали, круто. Так еще это надо запустить. И твое тело, твое все, да, сознание, оно видит впереди. Знаешь, как это, потрудились классно, а впереди еще классно много трудиться. Где там место радости тогда? Да где место там кайфу, драйву, эйфории туда поместить? Оно поместится, когда правильно все распределиться. Да, во-первых, мы, а, не ругаем себя за эти чувства. И если сейчас у тебя действительно вот такие чувства, они прекрасны, они имеют право быть, это абсолютно здоровые у тебя восприятие этой ситуации. Усталость, апатия, допустим, злость и так далее. Да, потому что ты трудилась, ты трудилась, ты устала. Одно дело, бооо-- там все, это был бы абсолютно завершенный проект, еще за который там получили, я не знаю, куча ресурсов, дивидендов, там и так далее. И все. То это не завершенный еще, да? То есть это завершена большая часть, какая там, такая, да, глобальная, и впереди еще очень, очень много работы. Поэтому ты тоже это можешь воспринимать и видеть это. Да, потому что адекватно у тебя-- тело в адекватном состоянии, оно нас никогда не врет. Оно говорит офигенно поработали. И я вижу впереди еще офигенно много работы. Да. То есть еще конца и края этому нет. Поэтому, естественно, она устает. Поэтому не ругаем себя за эти состояния злость, апатия, обида, раздражение, накричала, поплакала или еще что-то. Особенно если идут слезы, надо плакать от души, не сдерживать. Ааа. У нас, знаешь, вот это тоже история, когда кто-то плачет, и мы все: "Успокойся, ой не надо, не надо, не плачь". Наоборот, надо плакать, да? Потому что это самая мощная антистрессовая встроенная разгрузка нашего организма через слезы. Так мы очищаемся, так мы освобождаемся. Так вообще наши нервные клеточки смазываются. Вот это она не просто так, такая, да, слеза своеобразной консистенции, конструкции такой. Поэтому не надо себя в слезах останавливать, потому что действительно поплакала, покидала вещи, там да, покричала, прорычала, и оно станет легче. Да, потому что нервной системе нужно разгрузиться, как правильно ты заметила. Плюс впереди очень много работы. Во-первых. Во-вторых, сейчас ты вот в этом во всем, да, почему еще невозможно как бы выдохнуть? Потому что ты сфокусировалась на той части работы, которая вообще не имеет к тебе отношения. Да, теперь поговорим немножко про соцсети. Соцсети это глобально отдельная абсолютная профессия. Это настолько миф, это настолько, вот, как говорится, да, там нанимай хоть каких-либо тренеров, там, хоть сколько меняй установки в голове. Это представь, что ты дизайнер офигенный, а тебе приходят и говорят: "Слушай, теперь ты будешь там", я не знаю, ммм, врачом, понимаешь, врачом-гинекологом. Ну, вот как бы. Ты можешь это встать-- вот ты всю жизнь училась на дизайн, на, там да, как рисовать, как создавать, как стратегию, там, маркетинг. К тебе приходят и говорят, а сегодня, теперь ты должен быть врачом-гинекологом. Ну, что значит? Ну, давай что-то в голове поменяем. Да, давай еще что-то. Нет, это неправда к соцсетям. Если ими заниматься нормально для того, чтобы они действительно развивались, это отдельная большая глобальная профессия. И все те блогеры, которые успешные есть, да? Совсем прям вот такие, да? Которые там что-то снимали, как-то в тренд попали и там полетели. Но это один процент. Все остальное - это работа, это профессия, это прям фокус. Да, а ты от себя требуешь, что? Что же такое? Почему ты не можешь встать и повести соцсети? Это как? Я тебе еще раз говорю, ты дизайнер, я к тебе подхожу и говорю Ты что, не можешь побыть гинекологом, врачом? Что, там не можешь залезть, посмотреть, что не можешь там родить, чтобы женщина родила? Да естественно, что какая-то все же рожают. Что ты там хочешь, понимаешь? Вот что ты требуешь? То есть для твоего, для твоей адекватной части это вот такой колоссальный разрыв. Поэтому ты делаешь и творишь в своей нише, и поэтому там, да, у тебя не совсем получается вести свои соцсети или здесь. То есть к этому отнестись нужно вот так, здравомыслия. А что требовать сейчас от себя этого? Это как потребовать вот так по щелчку пальцем заняться абсолютно другой профессией. А эта профессия. Люди не просто так выстраивают целый контент с завода. Поэтому первое это действительно так к этому отнестись, что здесь у тебя просто априори не может быть вины, стыда, насилия над собой, потому что это отдельная профессия. Это либо ты все бросаешь и начинаешь ей обучаться, и создавать, и жить в этом, и вести это, да? То есть просто прям сделаешь из этого свою профессию. Либо ты относишься к этому так, что я не врач гинеколог. Ну, как бы, это же правда так? Значит, мне нужно пойти и найти человека, который этим занимается. Других вариантов нет. Либо ты профессионально в этом начинаешь и обучаться, и полностью погружаться так же, как в своей профессии, на которой вы сейчас зарабатываете деньги. Где-то стратег, там, маркетолог, дизайнер, там, вижн, там. Да? Вот ты говоришь, вот моя супер сила, и там то же самое. Поэтому на это есть абсолютно отдельные люди. Там, контент, мейкеры, там, стори-тейлеры, те, кто там ведут соцсети, да, понимают это все. Ты к этому можешь отнестись только так, по другому никак. Потому что задрачивать себя, испытывать чувство вины, требовать от себя. Еще раз смотри, это невозможно поменять установкой в голове. Это неправда. Это вот. Вот эта часть, это не мысль, не установка, не блокировка, это просто отдельная профессия. Это даже не про блогерство, это все. Потому что соцсеть это инструмент, это бизнес, инструмент, это медиа инструмент. И у него свои правила, свои законы. Тысяча способов там тестирования, пробования. То есть это колоссальная времязатрата. Да? Потому что нужно все тестить, что будет, не будет. Это колоссальная обработка информации. То есть это просто профессия, это просто работа. И оттого, что ты у себя поменяешь в мышлении какую-то установку, я не блогер или там проявляться это тяжело, это не сработает. Это можно, если ты приняла решение, что ты берешь на себя это все. И вот-вот в этим совсем в комплексе, когда ты будешь обучаться, когда ты будешь полностью это делать, погружаться в это вообще, во все, во все. Вот там можно еще параллельно посмотреть установки в твоей голове. Все остальное не имеет смысла. То есть к этому отнестись вот так. Кардинально другая профессия. Либо ты выбираешь в это идти, либо ты говоришь не-не-не, у меня супер сила вот. Я делаю проекты, стратегии, вижены, там, я не знаю, маркетинг могу и так далее. Эта часть это просто не моя профессия, я не могу этого требовать от себя, я не могу этого требовать от команды, ну, потому что у нас никто этим не является. Значит, мы всей командой относимся к этому так, да? И мы не можем это делегировать на кого-то из команды, потому что это можно делегировать только на профессионала в этой сфере. Это как, знаешь, у тебя, тебе надо ребенка родить, там, либо гинекологию посмотреть, и ты вместо гинеколога идешь там просто к соседке, потому что она хорошая девчонка, хорошая маникюрщица, болтает, ну и заодно пусть гинекологию посмотрит. Вот, понимаешь, это вот в пространстве и в бизнесе это вот именно вот так выглядит. И вот сейчас, да? А так как вот объясняю это для тебя, да? Чтобы ты понимала, чтобы отцепиться именно морально и энергетически от этого. Потому что это тоже ты сейчас понимаешь, на то, что ты устала, на то, что ты такой колоссальный труд вложила, на то, что ты такая была молодец. А тут мы такие не молодцы, мы начинаем обесценивать все. Вообще свою колоссальную супер силу, которая приносит деньги, людей, результаты, возможности. Мы такие. Ну, я же не блогер, я же не пользуюсь соцсетями. Все. Вот такая я никакая. Понимаешь? Я вот дизайнер. Что же я еще и не гинеколог параллельно. Ну, я тебе метафорически, да, говорю, что вот как это в реальности происходит в метаполе, да, в твоем. Поэтому подводим итог того, что. Сейчас твои чувства прекрасны, они здоровы, ты устала. Да и так нервная система твоя разгружается. Будет совсем, да, вот не сможешь выйти из обостренного состояния, посмотри еще за собой там день-два. Если что, значит, созвонимся, поработаем с этим. Допустим, ты прям зависнешь сейчас, да, в нем, и будет тяжело выйти. А, возможно, ты даже сейчас послушаешь мое сообщение. Действительно, внутри себя разделишь все, что происходит, и это тоже может сейчас отпустить тебя. Да? То есть я устала, я понимаю, что сделала колоссальную работу - раз. Я еще так реагирую, потому что это незавершенное, да, я вижу еще впереди много чего. Плюс я еще почему-то вот, вот так попутала понятия. Да, вот, вот так вот закопалась еще в соцсетях, потому что реально по факту мало создать проект, это одна часть работы, нужно этот проект продавать, доносить, проявлять и так далее. И вот сейчас все, что зависело от меня, была моя зона компетенции, я сделала, а все, что теперь не моя просто зона компетенции и соцсети - это нелегкая история, это отдельная фундаментальная профессия и работа. Да? Поэтому ты к этому подошла, и, эээ, ты этим сейчас, соответственно, занимаешься. Еще раз говорю, как-либо ты принимаешь решение и полностью идешь на это, обучаешься. Или кто-то у вас к этому именно так относится. Либо вы понимаете, что к вам это не имеет отношения, значит, вы делаете все, чтобы найти и создать вот это как бы, ааа, этот инструмент, это лю-- люди, команды, компании и так далее. Да, потому что проект нужно дальше продвигать, социализировать, ааа, маркетинг там. Ты опять же, у тебя есть vision, и ты под свой vision, я тебе еще раз скажу, ты уже даже там половину работы делаешь, потому что, по большому счету, вам нужны просто руки, люди, да, которые умеют монтировать видео, которые умеют просто сделать хорошие нарезки и выкладывать. И очень часто им даже хорошо, когда кто-то приходит именно с, ну, как бы с видением, с маркетингом, со своими мыслями, да, что я хочу вот так, а ты мне это оформи там правильно, красиво и так далее. Это уже огромная, колоссальная как бы работа. Да, вот такая штука-история. Но это вот так решается. К себе, к тебе это не относится на данный момент. Ты не можешь, это иллюзия. Как бы ты ни топала ногами и что бы ты ни делала, просто ты не гинеколог. Все! Ты не гинеколог, потому что на него никогда не училась. От того, что знаешь, можно знать названия каких-нибудь свечей и препаратов и как выглядит гинекологическое кресло, это тоже не делает нас гинекологом, как и контент-мейкером, как и специалистом по соцсетям. Даже супер специалисты по соцсетям и то не всегда себя умеют прокачать и раскачать, да, а берут какие-то именно проекты, потому что, ну, как бы, там есть что прокачать. Поэтому глобально отстаем от себя в этом. Потому что как бы ты ни эмоционировала и какие бы установки у себя не меняла, от этого ничего не меняется. Соцсети это четкий, конкретный бизнес инструмент, которому колоссально долго и глубоко обучаются. Вот. И тогда посмотри, да, вот просто прям послушай, раздвинь вот это все в своей голове. Знаешь, как вот это такая - так, все, стоп, окей. Да? Раздвигаешь вот эти вот состояния. Да, вот здесь я, окей, я устала. Вот здесь, окей, это вообще оказывается отдельная профессия и не моя, и не моей команды, да? И мы к этому относимся только так и не питаем иллюзию, что от того, что это какие-то классные люди, вдруг они должны сами по себе залететь. Даже для того, чтобы залететь, надо контент-завод устраивать. То есть каждый день выкладывать рилсы хотя бы по одному. Значит, нужно иметь очень много нарезок. И просто должен быть человек, если есть много интервью и много видео, из которых можно делать нарезки, значит, просто человек, который сидит и обрабатывает контент. Они не так дорого эти люди стоят, потому что не он снимал, не он там даже, да? Еще если вы это планом как то накидываете, то это просто такие хорошие профессиональные руки, как видеомонтажеры, там да и так далее, которые накладывают, там, тексты, музыку, правильно там обрабатывают. Это просто люди, которые этим занимаются, для них не надо им работать с установками у себя в голове. Да? Поэтому вот так к себе относимся. Правильно! Правильно к этой ситуации. Вот. Поэтому супер, что ты всем делишься, проявляешь свои эмоции. Поэтому послушай, пожалуйста, если будут какие-то вопросы, что-то еще там, да, понятно-непонятно, все, пожалуйста, прям бери и наговаривай.