Вот. В общем, в общем, да, наблюдаю. И, как ты знаешь, вот чувство вины по поводу всего просто, оно стало гораздо меньше, во-первых. Во-вторых, я начала обращать внимание. Окей, вот у меня появляется, да, это чувство вины. Это я уже делаю давно, но просто вот вспом-- сегодня я осознала, что я это делаю. Я бы так сказала, что типа приходит какое-то чувство вины. Даже вот я стою в магазине, ну, тупо, с этими мыльными пузырями. Я смотрю на них и думаю, да, вот там вступает вот эта штука. Нахрена это тебе? Ты сейчас купишь эту баночку пластиковую, да? Значит, мусор это, во-вторых. Вот эти пузыри, они, непонятно, из какой там химии сделаны. Ты, значит, ту химию сейчас на природе выпустишь, и ты будешь ужасным ч--. Я такая. Интересненько. Ну, ты знаешь, я такая просто обратила внимание, что вот эта вся штука поднимается. Потом я возвращаюсь к нашим сессиям, да, вот этому вот. Я вспоминаю. Окей, откуда у меня эта штука? Я помню, что я испытываю чувство стыда и вины за свое рождение. Я такая: ну, подождите, я уже его не испытываю, как бы, я уже эту историю, уже встретилась с ней. Я возвращаюсь в эту нашу сессию, я вспоминаю это, и она отпускает. То есть, да, типа, то есть, это-- это не то, что я, знаешь, такая: нет, я назло куплю. Нет, я типа захожу эту историю такая. Нет, мне так не нравится, я уже так, я уже так не работаю, поэтому я захожу туда, и оно уже довольно быстро происходит. Я такая: нет, я не хочу испытывать за это чувство вины, потому что я хочу жить свою жизнь. Я хочу мыльные пузыри сейчас, я их себе куплю. Вот я сегодня пускала эти мыльные пузыри в лесу и так кайфовала, знаешь? И блин, вот это-- вот это, знаешь, реально дать жизни происходить (смех) во всех ее просто вариациях. И еще помнить о том, в какое прекрасное время мы живем. Знаешь, как бы оно очень насыщенное, много всего происходит, много разного происходит, но оно такое прекрасное! У нас просто обиль-- изобилие еды. Мои бабушки еще, моя бабушка не такая старая, понимаешь? У нее еще в детстве еды не было. Они голодали, жрали, блин, простите, подошву от сапог как бы. Не было еды просто. Вот мы сейчас живем, еды дохера. Не знаю, что будет завтра, но сегодня ее дохера. Приходишь в магазин, ну все что угодно есть, из любой точки мира, просто, вот, пожалуйста, вынь да положь. Все-- коммуникации, интернет, культура. Почти никакой цензуры. Ну, как бы, да, она есть, но... блин, простите, да. Для женщин столько дорог открыто. Но это же вообще! Мы сейчас живем в таком мире, о котором наши предки, блин, мечтали только. И я так это начала ценить. Я, знаешь, такая думаю: блин, сейчас я буду еще нафиг себе не разрешать мыльные пузыри, потому что, блин, потому что что? (смеется) Нет, я здесь родилась вообще, еще в такое время, когда, блин, мыльные пузыри можно в магазине купить. Нет уж, простите, блин, я буду покупать себе мыльный пузырь, потому что идите на хер, как бы. Просто потому, что я хочу жить свою жизнь. Вот. В общем, в общем, вот такие вот процессы, хотела с тобой поделиться. Ой, такое я испытываю просто по большей своей части облегчение, да. И вот эта вот усталость, про которую мы говорили, она как будто бы стала меньше. Я все еще чувствую себя очень уставшим человеком в целом, но как будто бы, знаешь, оно, она не тяжелый груз, да, не чугунная плита надо мной, который, за которой ничего нет, никакого воздуха и ничего. И просто, знаешь, вот эта история. А, знаешь, я что-то другое увидела. Вообще я как-то по-другому, вот все, что я могу сказать. Так раньше не было. Вот. Я бы даже это сказала. То есть я тебе серьезно говорю, что я всю свою жизнь боролась с выгоранием. Вот с детства, реально с детства, потому что это все, оно вот с моего рождения. Реально уже просто, уже родилась и уже сразу почувствовала себя виноватой, как бы. Что это за груз вообще такой? Мне кажется, что очень много болезней происходит от вот этого просто неподъемного, разрушающего яда, который есть, да, вот это чувство вины просто ужасное. Ну, по крайней мере, мне так кажется, из-за того, что я так его испытываю, как яд в моем теле. Вот. Короче, очень интересно. Я очень благодарна тебе вообще за то, что ты для меня создаешь это поле, где я настолько безопасно чувствую это ходить и чувствую себя собой. Вот просто, вот что я могу реально быть собой, там, блин, кем угодно. Вот. И я безумно рада, что я еду к Полунину. Блин, это какое-то, но это какой-то просто реально подарок судьбы. Все, знаешь, такое пространство, такой: оп! Вот тебе, пожалуйста, давай, езжай! И, конечно, то, что, знаешь, этот сценический костюм для меня это одна из моих вообще больших мечт. Я мечтала научиться шить. Я не умею шить вообще. Я еще тяп-ляп все это дел--. Как бы я могу что-то сшить, знаешь, но оно-- мне не хватает. Да. А там прям вот то, что я хотела, эти кафтаны, да, сценические халаты, просто вот расшитые всякие такие, я это обожаю. Просто это мой любимый, блин, предмет гардероба. Вот. И головные уборы, в общем, знаешь, вот это вот все, оно-- Ну, прям, пффф, как я даже не знаю, даже вообще не знала, что такие курсы существуют. Для меня это какой-то, знаешь, типа, офигеть! Да еще и в таком пространстве. Я там смотрю их сторис теперь в Инстаграме. Там сегодня просто была женщина вся в розовом, абсолютно выглядящая как фея такая, знаешь, взрослая уже прям такая, в годах, играющая на арфе, а ей собачка тоже в розовой одежде подпевает просто. Ну, вот у них там такое. И мне это в такой кайф! Я такая думаю: "Господи, это то, где я просто хочу оказаться, где моя придурь будет казаться, знаешь, еще абсолютно, я бы даже сказала, не абсолютно нормальной, а очень даже такой типа можно бы еще побольше, знаешь, придуриваться". Потому что, блин, вот это мир, где я прямо, знаешь, хочу у них научиться еще больше вот этому. Потому что, ну, в основном-то у нас мир довольно, как бы, ну, пффф, я бы не сказала скучных людей, но, в основном, это все очень типа такое скучное, знаешь, такое все как бы нормальное. Все должны быть нормальными, соответствовать какому-то... не городские сумасшедшие, там вот это вот все. А там типа, вот знаешь, прям сосредоточение вот городских сумасшедших, ну, творческих. Вот. И мне прямо туда надо. Вот я хочу эту свою часть выгулять вот в это вот, вот в это вот во все, и увидеть вообще, как можно, как бывает, да? Вот эти какие-то вообще сумасшедшие, отбитые художники, там театралы, циркачи, клоуны, вот, вот это вот все музыканты, да? Вот я хочу просто там оказаться и вспомнить, чтобы мое тело вспомнило вообще, как это, и что это-- там-- мне там место, знаешь, что мне не надо пытаться встроиться в-в-в нормальное, как бы, да, человеческое общество, потому что я, я другая. Вот я, как они, наверное, больше. С детства такая и была. Но тогда пришлось научиться быть еще и нормальной тоже. Я умею. Вот. Ну, так, знаешь, до какой-то степени. Ладно, обнимаю тебя. Спасибо тебе еще раз огромное. Вот. Пойду отдыхать.