Э-э, вот. И, знаешь, такое просто-- ну, это другое совершенно, я бы сказала, понимание того, как мир устроен, когда человек работает с космосом. И он мне рассказывал вообще про то, как работает магнетизм, что такое, да, вообще магнетизм и что там основные физические силы, которые управляют миром - это гравитация, магнетизм и еще там две какие-то, которые менее, менее, менее важны, менее сильные. Вот. И, вот они работают со всем, что касается магнетизма. Магнетизм вообще во всем. То есть это-- если бы его не было, мы бы померли от радиации. Вот благодаря магнетизму Земли есть авроры, например, да. Авроры. Он еще мне рассказал, что северное сияние - это как раз результат того, что магнитное поле Земли защищает нас от радиации Солнца, и солнечный ветер, который летит от Солнца и врезается в эти магнитные поля, он как раз таки и рождает северное сияние. И, в общем, короче, знаешь, он столько всего интересного рассказывал. Я просто так прониклась, потому что, вот сколько мы с ним работаем, да, уже десять лет практически, это был прям такой первый контакт вживую, где мы целый день провели, общаясь про его бизнес, про его дело. И, знаешь, я провела воркшоп. Мы частично гуляли по Централ парку, а потом мы пришли в Гуггенхайм музей. Это, знаешь, самый, наверное, один из самых известных вообще музеев мира. И там просто сели на полу и довели оставшуюся часть воркшопа, эй, с ним. Короче, это было потрясающе - сидеть в Гуггенхайме. Я оставила там свою работу, которая у меня родилась, знаешь, в этом во всем. И там такая фраза еще родилась: (говорит, читает на английском) что эволюция сознания - не избежать. И, вот весь этот день, он для меня, знаешь, стал настолько революционным в моем личном сознании, я поняла, насколько эволюция - это самое важное, что есть вообще. То есть, как бы, мы можем двигаться только за ней, потому что ее ничего не может остановить. Эволюция будет происходить, несмотря ни на что. И эволюция сознания в том числе. Поэтому, да, там, страхи искусственного интеллекта. И вот это вот все, там, страх войны. Я поняла, что это не имеет значения, потому что эволюция будет происходить, несмотря ни на что. Будет война, она будет происходить все равно. Будет? Ну, будет доминирующей искусственный интеллект - это все равно будет развитие эволюции. И меня это так отпустило. Знаешь, я раньше так сильно тревожилась по поводу всех всяких вещей. А поговорив с ним, я поняла, что есть высшее сознание, у которого есть план, и, как бы, бояться этого плана не имеет никакого смысла. Вот. Я могу либо участвовать в этом плане, либо сопротивляться ему просто бесконечно, знаешь? И я поняла, что там на самом деле (выдыхает) стыд. Вот если из этой точки смотреть, да, где есть вот эта эволюция и где я выбираю часть е-- выбираю быть ее частью и иду за этим. Там стыд, да, и чувство вины, они могут быть только как память моего тела, знаешь, как некое такое эхо, как фантом. И они не могут там просто происходить, потому что им там места нет. Там, там нет места вот, как бы, тратить на это энергию. И это-- И я это увидела, поняла, подумала: "Вау! Офигеть!" Вот. И, так как я человек, все равно, знаешь, у меня есть место для всего: вот для всяких здесь всех разных чувств, эмоций, переживаний, каких-то, да, моментов моей личной эволюции, моего личного сознания. И это так мощно вообще! Это такой подарок (смех) быть человеком. И моя жизнь настолько, знаешь, я так ее увидела по-другому и просто охренела вообще. Вот количество уже созданного всего. И что я вот так вот просто при-прилетев в бизнес-классе в Нью-Йорк, могу сидеть на полу Гуггенхайма с основателем, ааа, просто с основателем космического, космического агентства, человеком, который там, понимаешь, общается с Илоном Маском, с главой НАСА и делает, блин, короче, защитное оружие для Департамента Дефенс. Но это просто капец. Я там сидела и думала, как вообще, в каком (смех), ка-ка-как вообще это может быть реальностью, которую я сама себе создала? Это настолько круто! Я, знаешь, прямо там заложила кирпичик. Мне очень бы хотелось выставляться в Гуггенхайме в какой-то момент. Я не знаю, как это произойдет. Знаешь, те выставки, которые со мной уже происходили в моей жизни, они были какими-то очень-- ну, там возможности появлялись абсолютно нереалистичные. Знаешь, они просто откуда-то брались. Вот так вот. И я просто подумала, что я бы очень этого хотела. И мне бы, конечно, хотелось сделать какие-то перформансы. Вот если какие-то, да, касаются моей именно творческой части, мне бы очень хотелось. Я уже их делаю. Я, знаешь, поняла а-а-