Привет, привет, дорогая! Спасибо тебе большое, что делишься своими ощущениями оттуда. Это так круто, что у тебя вот это все сложилось, и ты находишься в его пространстве. Потому что, знаешь, можно много о чем думать, собираться, да? Или там даже интервью смотреть со стороны, когда ты с человеком за одним столом сидишь, знаешь, в соприкосновении, конечно, это вообще другие ощущения. И видишь, как развернуло тебя пр-- пространство, чтобы повести тебя вот в это даже период исцеления, которым мы занимаемся, да, терапии, пошло именно в твое креативное, в твое творческое. А ведь, на самом деле, участки головного мозга-- дети же, они не учатся ж бизнесу, правильно? Да? То есть все через игры, да? Мама читает сказки. Игры, театры, мультики. То есть, на самом деле все рациональное, бизнесовое такое, да? Дисциплинированное и так далее. То есть та часть мозга, которая потом отвечает за достижения, за работу, за все вот это, да, достигаторство, она проистекает из креативного, да? Поэтому творчество-- почему с детьми нежно, с любовью, со сказками, с песнями и так далее? Потому что чем сильнее укрепляется креативная, творческая часть, она начинает очень сильно питать вторую часть полушария. Как раз вот это топливом служит для рационального, стратегического, структурного. Не просто так, сначала идет аркан Императрица, тройка, а потом аркан Императора, да, по иерархии такой таро. Ну, таро для меня это любимая книга мудрости. Вот. Потому что сначала ребенок воспитывает, ну, грубо говоря, мать, да? И вот через вот эти эээ, женские, да, вот творческие, креативные, нежные, поддерживающие, любящие, оберегающие, метафорические образы. Вот, поэтому сейчас насколько мощно, что прям вырвалась, я бы так сказала, вот эта часть, да? Не просто там ты пошла что-то поделала, а вот с этой стороны, с одной стороны, уже более осознанно, более по-взрослому, с таким подходом, да, как будто ты попадаешь, не как будто, а ты попадаешь к профессионалу, да? И ты понимаешь, что вот оно, там безопасно, там по-другому, как можно. И ты уже в таком возрасте, в таком состоянии, когда ты по другому можешь это оценить и посмотреть. Но! Настолько мы вот-- ну, эти, эти процессы, они занимают время. Истина - это практически до полугода идет, чтобы только залатать вот эти базовые дырки. Еще плюс полгода идет, чтобы вот энергия наполнялась. Поэтому когда ты говоришь, что вот тут я наполняюсь, а вот тут у меня панические атаки, ты еще в очень, очень уязвимом состоянии, понимаешь? То есть мы только-только перетрансформируем, пересобираем аккуратненько, понимаешь? У тебя поле, пространство, яма, так тебя и ведем аккуратно. Но, понимаешь, это невозможно то, что травмировалось годами, да, годами, десятилетиями, не месяц, да? То есть вот почему нужно к себе бережно, аккуратно относиться? Потому что то, что собиралось и травмировалось годами, и там, где еще и не смогла вот эта вот базовая энергия креативная развиться, она у тебя была мощная, да? И мама могла ее тоже дать мощно, но по своим причинам она не могла тебе это дать и поддержать. Да? Поэтому хотим, не хотим, имеем тот материал, который имеем. Поэтому сейчас все равно восстановление. Как, знаешь, пересобрать фундамент, его придется пересобирать с самых первых досок. Знаешь, вот залазить и просто пересобирать. Вот, поэтому сейчас тебя не просто так потянуло в энергию Дурака. Не просто так, да, появился Слава. Да? То есть именно через креативную часть, но уже по другому, как бы по-взрослому, да? Потому что, ну, сейчас там тебе сказки сидеть рассказывать, это как бы твой мозг тоже скажет: "Ну, извините, не тот возраст". (посмеивается) Уже мы в это как бы не верим. А когда это вот через такие процессы, да, где ты можешь действительно побыть собой, увидеть, как люди это проживают в таком возрасте, действительно, через это - это мега целительный процесс для тебя. Я тебе объясняю просто что, да? Потому что все, что с тобой происходит, это напрямую, потом дальше вся эта энергия смысла, это все потом будет вкладываться в твои цели. Да? Где ты зарабатываешь, где ты развиваешься, где ты строишь семью дальше. То есть это все потом в энергию Императора, это в любом случае идет. То есть нигде энергия не застаивается. Ее задача все время перетекать из одного аркана в другой, из одной формы в другую. Но где-то надо сначала ее наполнить для того, чтобы она наполнилась. И когда она уже достаточно наполнилась, она начинает перетекать. Да? То есть ты сейчас пока не наполнишься вот этим арканом Императрицы, да? То есть это базовый ресурс, восстановление нервной системы, восстановление креативных частей, восстановление вообще вот этих всех внутренних нейрон, связанных с мамы, с папы, с базовыми травмами. Вот все. Вот пока оно наполняется, да? И оно постепенно будет переливаться дальше в аркан Императора. Вот. Поэтому это очень круто то, что ты говоришь, и то, что сейчас ты видишь, да? То есть более ярко, что где-то ты не можешь сказать "нет", где-то у тебя начинается паническая атака, где-то тебя там социум, там да, доводит вот до такого, да? Большое количество взаимодействия людей, там да, вот этого всего. Тоже относиться к себе бережно, ни в коем случае не допускать мысль, что ты какая-то не такая, ты там, я не знаю, больная, хромая, косая, там, я не знаю, несоциализированная или еще что-то. Ты очень, очень, а, где-то травмированная, в каких-то частях, там нет ресурса, там нет энергии, ты не выдерживаешь. Это опять же не говорит о том, чтобы мы работали, чтобы ты жила в городе, выдерживала. Нет! Ты сама потом разберешься, что с этой энергией делать и где ты будешь с ней жить. Да? Но это просто снизит тревожность и не будет в итоге доводить тебя до панических атак. Да, где ты сможешь, ну, как бы, наполняя все вот эти дефициты, ааа, наполняя вот эту всю-- твои травмы исцеляя, просто, ну, допустим, ты говоришь: "Ну, как бы понятно, я сюда приехал поучиться, но живу я там-то и там-то, хочу там-то, там-то." Да? То есть, а, в итоге мы дойдем до того, где у тебя не будет хотя бы вот этих острых приступов, да, и вот таких вот ситуаций. Вот, поэтому к себе бережно-- если мы видим у себя атаку, мы себя в этом поддерживаем, обнимаем внутри себя, говорим: "Любимая, малышка, я обожаю тебя! Даже если я еду с таксистом, не могу сказать "нет", ничего страшного. Главное, я чувствую, да, я вижу, что мне это неприятно, но не могу сказать "не могу". Вот, слава богу, у меня есть, там, Андрей". И опять же, все время, обнимая себя, обнимая, мы будем с тобой на следующей сессии, я прям себе помечу, даже здесь сообщением себе напишу. Вот. Обязательно поработаем с безопасностью, а, с мужским родом. Очень крутая практика, очень круто работает. Я сама вот ее сейчас для себя опять, я в том году делала, и сейчас уже прям несколько дней поделала. И это про безопасность внутреннюю, да? Работа с мужской линией - это не про деньги, не про что, а про вот, вот именно как раз вот эти вот механизмы, которые снижают тревогу, а, снимают, э, вот это ощущение небезопасно от людей. Очень хорошая тема, обязательно с тобой сделаем. Если вдруг я за-забуду, напомни мне. Ну, прямо запишусь сейчас сюда. Вот, поэтому бережно к себе. Это процесс, это время. Самое главное, что, посмотри, мы и в терапии находимся, и жизнь ты живешь. Да? Ты не закрытая в коконе сидишь там, дома, и никуда не выезжаешь, а ты жизнь живешь. И да, где-то в этой жизни, там, выходят еще, да, вот эти твои уязвимые части, дефицитарные части, да? Когда они еще вот не наполнены ресурсом, но даже с ними ты уже так, раз, их бережно, так, раз, укутываешь и-- или где-то не хватает ресурса, раз, паничка случилась. Окей! Но ты потом такая, раз, понимаешь, восстанавливаешься и идешь, и учишься, и выставки посещаешь. Понимаешь, вот что такое, да, что мы вот на этом жизненном балансе и терапевтируемся. И это будет с кааждым разом все глубже, все лучше, все насыщеннее, все безопаснее, все ресурсней. Но на это надо время! Это, ну, даже рана какая-то, вон я вчера там порезалась, да, этот, тунца открывала и порез. Да и вот хожу сегодня, палец болит. Да, надо где-то что-то сделать, то есть ранка, которая там, да, на пальце, на руке все время попадает. И вот смотри, такая, думаю, блин, вот. А потом, ну, телу нужно время, несколько дней для того, чтобы срегенерироваться. Да? То есть это процесс. А, а эта травма, которая, да, вот мы не видим, а там такие порезы внутри нас, ну, такие раны внутри нас! Просто мы недооцениваем степень психических вот этих вот историй, да? Потому что очень понятно, когда на физике у тебя порез, у тебя, там, перелом. А что на психике огромные сломы, там, если бы можно было сделать фотографию наших травм, люди бы сошли с ума, потому что там бы просто торчали оголенные, знаешь, как это, ски--, это, ааа, оголенные кости из рук, ног и из всего вот этого. То есть это было бы страшно то, как мы двигаемся, а, по жизни, что, вот как выглядит наше психологическое тело внутри нас. Поэтому бережно, аккуратно, на любом процессе с любовью к себе, обнимая себя изнутри, поддерживая, да, успокаивая себя аккуратно, аккуратно, потихонечку, потихонечку, отмечая все процессы, анализируя все процессы, да, рефлексируя над всеми процессами, что да, мне здесь больно, да, вот здесь я вообще не выдерживаю. И Господи, о да, спасибо, у меня есть Исландия, где, Господи, я хотя бы, вот, не трачу энергию на это. И вот так у меня безопасно и хорошо. И, и так, да, потому что мы ничего не знаем, да? И ты не знаешь, и я не знаю, может быть, ты будешь жить там, может быть, не будешь жить там, может быть, еще что-то будет. Это все будет происходить в твоей жизни. И то, что сейчас ты даже там живешь, насколько Бог, Вселенная тебя любят, да, что так создало условия, чтобы вот было для тебя такое мощное оберегающее пространство. Но все переменчиво. Ты будешь меняться, и пусть жизнь будет меняться, но она будет тебе давать бережно эти изменения, где-то обнажая, просто показывая, да, что еще порте-- потерапевтировать, с чем поработать, а где-то будет уже тебя выводить. Да, поэтому... Спокойно относись ко всем процессам. Да, что вот сегодня я хочу вот так, потом вот меня отпустило, я захотела так, а потом меня вот так. Это всего лишь мысли, которые подгоняются под вот это состояние. Опять же, это не про то, что правильное местопроживание, неправильное. Ничего не знаю. Вот сейчас есть такие чувства и прекрасно, ты там и живешь, и все. Изменится состояние, могут измениться чувства, могут не измениться чувства. Это не столь важно. Важно то, что ты продолжаешь движение, что ты продолжаешь развитие. Все остальное постепенно исцеляется. Поэтому мега круто, что ты со своим вот этим вот внутренним, креативным попала тоже в такое мощное, интересное место. Глубокое место, да, но по-взрослому креативное место, да. То есть это уже такое вот как бы совсем другой вайб. Да, вот не детский сад такой, который, да? А вот под возраст, креатив под возраст уже. Но с какой глубиной, с какой мощностью, да? Где ты можешь и поучиться, и увидеть, и вот этого твоего испуганного ребенка, да? Потому что, а, там же все, там же внутренний испуг, где ты испугалась и проявлять, и быть, и нестандартной, пришлось все это закрывать и как-то адаптироваться, и как-то выживать во всем этом. И испуг, страх, вина, стыд, все, все, все вот раз такое, да, вот эту малышку твою креативную, творческую, красивую, безумную такую, да, оно все позакрыло. И сейчас она такая раз, понимаешь, ты ее везешь туда, она просто хотя бы приоткрывает щелку. Она хотя бы наблюдает и смотрит. Мы тоже не можем ее рвануть, открыть дверь, сказать: "Ооо, давай, выходи. Все здесь классно!" Нет! Да, то есть это невозможно. Но мы хотя бы вот-вот с этой частью, мы постепенно с ней общаемся, мы ее исцеляем, ты ее везешь в определенные места, показываешь людей, показываешь то, показываешь се, да? И она, она будет выходить, выходить на свет, опять постепенно возвращаться. Вот. Поэтому обнимаю тебя, желаю тебе твоих трансформационных процессов. Не жди, пожалуйста, от себя каких-то мега такая: "Воу, все! Сейчас и костюмы у меня получатся. И вообще людей я всех приму, и то, и се". Тсс! Это вообще никому не интересно. Знаешь, Богу мы не интересны такие, это, как это, без внутренних конфликтов и сопротивлений. Бог, он с характером. Вселенная тоже с характером. Поэтому все, что с тобой происходит, а, это все классно. Да, это все правильно. Это все терапевтично. И наша задача вот именно не войти в великий дзен, а идти по жизни с любыми событиями, с любыми чувствами, но иметь силу и внутренний ресурс, и отрефлексировать, и отнаблюдать, и исцелиться. Где-то просто ничего не делать, просто отагрессировать или отреветься, и дальше пойти. Понимаешь? То есть вот, вот, вот там, вот этим мы занимаемся: выращиванием здорового, адекватного, ресурсного, не дзенового, где мне там, знаешь, мир во всем мире, я все люблю, принимаю. Нет! А очень мощная, адаптивная, такую структуру личности твоей, которая и ребенка твоего внутреннего защищает, и жизнь живет, и с тобой вконтакте, и адаптивна под любые события. Да, то есть ннн-- знаешь, когда тебе там, блин, хамит этот, таксист, да, ты такая будешь сидеть блаженная? Нет, нет, такого не надо. Да, и где там сейчас у тебя нет ресурса сказать типа: "Заткнись". Ничего страшного, все хорошо. Потом появится ресурс. Либо, может быть, и не появится ресурс, но ты так реагировать уже не будешь. А когда он будет исцеляться и как бы это ты их вообще будешь считывать уже, то есть, подходя к такси, ты такая: "А что-то здесь напряжно, мне некомфортно по телу, вообще не поеду". Да, то есть это все постепенно, постепенно будет приходить к тебе. Так что так. Обнимаю, обнимаю тебя, дорогая. Жду твоего возвращения.