(отдаль шумы) Дорогая, привет! Хотела тебе записать, немножко рассказать, что происходило. Ааа, я сейчас в Париже. Сегодня вечером улетаю домой. Вот, закончилась моя стажировка вчера. В общем, это было потрясающе. Мне очень, очень грустно уезжать. Честно говоря, знаешь, я за свою жизнь очень много всего разного пробовала и очень разные какие-то... В общем, пыталась вписаться в разные истории. Эээм, пробовала разные комьюнити, знаешь, разные какие-то субкультуры. Вот. И, ну, в очень многих побывала ретритных центрах, в арт резиденциях, в общем, знаешь, как-то вот, где я только не была, и что я только не делала, кем только не пыталась быть. И в каждой из этих, в каждой из этих штук, которые я пробовала, там был какой-то кусочек меня сто процентов. Но, знаешь, я как-то, может, еще были разные моменты в моей жизни, но... Я как бы везде пыталась найти дом, на самом деле, вот это ощущение семьи, которого у меня никогда не было, да, которое мне очень хотелось, что-то, где мне очень хотелось просто иметь возможность быть собой по-настоящему. Не пытаясь никому понравиться. Да, будучи в каких то своих таких странных для большинства людей проявлениях естественной, будучи по-настоящему живой, знаешь, не пытающейся скрыть то или иное свое проявление. И Желтая мельница для меня стала таким местом, где я, я себя по-настоящему дома почувствовала. Мне кажется, в первый день, как я пришла, то есть это не было, знаешь, там, на шестой день, седьмых лунных суток или еще-- так, нет. Вот, я туда зашла, и я сразу себя там так ощутила. И это чувство, оно только усиливалось со временем. Ааа. Люди, которые там, пространство, которое там создано, какие-то его законы, вот этот маленький мир, созданный Славой и его семьей, он для меня стал просто настолько удивительным, чем то, что я даже не знала, что вообще бывает. И, конечно, творчество. Иии (усмехается) я еще разговаривала со Славой в какой-то из дней и спросила его там про интервью, чтобы он нам дал. Вот, он согласился, но это уже мы будем осенью, когда мы поедем. Хочу обязательно Андрею просто показать мельницу. Так что мы осенью обязательно съездим. Вот. Но сейчас, эээ, он мне сказал такую вещь. Он говорит: "Я же специально не стала смотреть. Я помню, что ты мне говорила, что с ним интервью. Да, но я решил, что я интервью посмотрю потом. Я хочу с ним познакомиться без, знаешь, без какого-то заранее созданного впечатления. Поэтому я на Славу смотрела как в первый раз. Я не видела же дневники, выступления. Я знала, что такое бывает, там слышала от тебя, там еще от кого-то про него, но я его не знала. И для меня это самое прекрасное, что может быть, потому что я склонна, знаешь, людей ставить на пьедестал, и никому от этого нехорошо. Я стараюсь, э, ну, это делать немножко по-другому. То есть понимать, что передо мной человек, но позволять себе вдохновляться от него, от него, от того, какой он, что он создает. Вот, и со Славой это было очень интересно, потому что там нет-- ммм, у меня не было ощущения, знаешь, какой-то иерархии, где я не могу быть с ним на равных. Ну, я имею в виду, на равных, понятное дело, что есть уважение, есть возраст, есть достижения какие-то. Я имею в виду именно само по себе ощущение, что я как будто бы там могу расслабиться. Вот могу рассл-- ой, господи, розы, французские розы - это просто какой-то восторг. Они так пахнут, как будто бы, как будто бы это парфюм. Я даже такого никогда не чувствовала. Просто совершенно потрясающе. Вот и... Ааа. Господи, я прямо не могу их нанюхаться. Это вообще, так не бывает. Такое ощущение, что они набрызганы каким-то парфюмом сверху. Вот такой вот у них сильный аромат. Ой!