(фоновая рючание птиц) Ааа, вот стыд, который, да, у меня рождается на физическом уровне. Вот-вот это ощущение, вот это вот чувство вины, именно вот это вот-- (вздыхает) вот оно именно физическое, и оно настолько разрушающее, ну то есть, ммм, оно просто как, как яд вообще. Я, я даже не знаю, как его описать. Вот оно, наверное, самое худшее ощущение в моей жизни, физическое, которое я от эмоции испытывала, это, вот это вот чувство вины, стыда. Да, вот это желание исчезнуть, вот это вот какой-то-- Оно как, оно как яд просто, вот внутри в-- Ну, в общем, да, то есть, ха-ха, ощущается вот во всем теле просто как какой-то яд. И, ммм, я, а, осознала, насколько это мощный инструмент управления людьми. Просто-- Потому что на самом деле, знаешь, хочется сделать все, что угодно, лишь бы никогда не испытывать это ощущение. Вот оно настолько, оно как-- но хуже, чем, чем просто вот физическая боль, хуже, чем просто наказание от физической боли. Оно-- Это я уже по своему опыту говорю, да. То есть меня когда в детстве наказывали, били, я испытывала гораздо меньше-- меньшую боль. И, и, и вот это вот просто... Эх, я даже не знаю, да. Вот как бы, ну, боль, да, физическая, ее понятно как терпеть. Она-- Побили как бы, да? Ну, боль, боль типа закончилась, когда тебя перестали бить, там, дальше типа уже, уже не так. А вот это, оно просто настолько сильное, оно так внутри там везде все разрушает, просто яд. И это реально настолько сильный инструмент, представляешь, как это-- Вот оно-- Я прям, знаешь, подумала сегодня: блин, оно же в таких слоях зарыто: в религии, в обществе, в социуме, внутри семей, типа там (смех) внутри женского, внутри мужского. Везде, да, вот эта, вот эта система. И она реально рабочая. То есть как бы я-- как будто бы, знаешь, эээ, у меня, видимо, из-за всего этого на фоне перестало быть ощущение какой-то, знаешь, правильности-неправильности того, что в мире происходит. Как будто бы всему есть место, да. Вот, ну, мир просто разный. Вот он весь такой вот разный во всем его спектре. И это делает его таким, какой он есть. Ну, что я могу сказать? День, ночь, да, там, смена сезонов, эээ, разные как бы растения, разные животные, разные климатические зоны, разная погода. Это все точно так же отражается на нас, как на людях, потому что мы продукт, да, мы как бы продукт этого мира. Мы такие же, как он. Вот. ??????????? Любит запрыгнуть ко мне просто на плечо. Сейчас тебе кружочек запишу.