(дует ветер) Что я вообще счастливый человек на самом деле. И очень живой. И вот эта вот жизнь во мне, которая, несмотря ни на что, вопреки всему, всегда, всегда происходила и всегда восторг от жизни, от людей, от творчества, от красоты вокруг. Он всегда был. И несмотря на все ужасные там травмы, и боли, и моменты просто, знаешь, нежелания жить, все равно это возвращалось ко мне, все равно я возвращалась к вот этому детскому какому-то восторгу от мира, от жизни. И именно вот эта часть, она и привела меня сюда, знаешь, где я увидела вообще жизнь по-другому. Свою, прежде всего. И вот это, ну, я не могу даже описать то, что там происходило и как я себя там чувствовала. Дома просто вот. Ой! Это настоящее волшебство. Вот это настоящее волшебство, которое вот прям существует. Хм. И это такой странный, интересный контраст, когда оттуда выходишь, а там внешний мир какой-то происходит, и ты выходишь оттуда. Это очень странное ощущение, как, как, как это сильно меняется, и как там ты себя чувствуешь по-особенному. Просто вот я себя там чувствовала, как, знаешь, ну, как рыба в воде. Это даже мягко сказано. И вот это творчество, которым я была там занята все время, просто, ну, круглосуточно практически, отдыхая там, только ложась спать вечером. Это потрясающе! И я не могу даже найти ничего похожего. Вот, наверное, знаешь, те похожие моменты, которые со мной происходили, это когда я сама веду церемонии, сама веду ретриты, сама веду воркшопы, да, сама как-то вот создаю вот эти вот моменты. Только вот в эти моменты это похоже. Но у меня никогда этого не было, чтобы я это испытала, да, в стороннем месте. То есть только вот когда я сама это делала для других людей, создавала такие пространства, потому что они самой для меня были важны, и мне так хотелось вот создать и поделиться. А тут я оказалась в этом месте сама. Я такая: блин, значит, я не одна, значит, кто-то еще этим занимается, значит, это возможно, и это прекрасно, и это, знаешь, не утопия. У них все еще проблемы, у них все еще трагедии, у них все еще бывают и горе, и злость, и всякие штуки. Но вот именно отношение, с которым они все эти вещи решают, это, это очень особенное что-то вот так, это именно подход какой-то. Да, вот оно вот происходит. И как я к этому отношусь? Это, ну, это удивительно. Я никогда в жизни не думала, что я захочу быть дураком. Тань, знаешь, вот я такая, я на это смотрю и такая, блин: "Чтобы дураком-то стать, это надо вообще очень сильно даже постараться". И быть дураком - это огромная честь. Это вообще возможно самое классное, что может быть. Самое честное и самое чистое. И при этом и деньги зарабатываются там прекрасно, и создается красота, и создается, создаются возможности, и создается вот такое место, где просто потрясающе, знаешь, где они живут, где вообще, ну, что это за? Как это вообще возможно? И где создаются возможности и для других людей, и создаются всякие праздники, и создаются штуки-дрюки. Знаешь, где и мастер-классы, и люди учатся, и люди просто приезжают и такие: блин, заберите мои деньги, я просто хочу в этом поучаствовать. Короче, я просто безмерно вдохновлена. Мне очень грустно, про-- честно скажу. Мне очень хочется создать что-то такое. Я просто, я просто влюблена в это во все. И пока что, знаешь, под таким впечатлением сильным, очень сильным. Я много где была и, знаешь, во всяких сакральных местах. И чтобы вот настолько меня проняло, потому что я стала полноценным, полноценной частью этого мира за это время. Знаешь, как будто бы не приехала там, знаешь, ненадолго, а вот прямо стала полноценной частью за эту неделю, каждый день участвуя в этой жизни, каждый день становясь, знаешь, каким-то паззлом, который должен был там быть. Это, это удивительное ощущение, как будто бы я была не гостем, а прямо частью этого. И это, это потрясающе. Это, конечно, то, как, ну, вот то, какие Слава с Леной, потому что они вот такие. Для них это важно, чтобы, ну, ну, даже не знаю, потому что там были еще какие-то, знаешь, там, кто-то на экскурсии приходил. И, конечно, у них не было такого опыта, потому что меня там вообще как в семью приняли. Я не знаю, уж как так получилось, но было такое ощущение, потому что мы вместе там завтракали, обедали с ними, они постоянно к нам заходили, что-то происходило. Они как то, знаешь, участвовали в том, что мы делаем, очень сильно присутствовали просто в этом во всем постоянно. Что-то как-то вот, я даже не знаю, это, это удивительно, это настолько сильное, вот прям сильное. И мне вот хотелось с тобой этим поделиться.