Привет, дорогая. Я благодарна тебе, что ты настолько глубоко и открыто говоришь о своих чувствах, говоришь о своих переживаниях, говоришь о том, что с тобой сейчас происходит. И даже если ты рассказывал уже, допустим, эти ситуации, да, как ты говоришь, там вот я, по-моему, тебе рассказывала, но я опять, да, то же самое чувствую. Нам важны именно чувства, которые у тебя возникают, даже если это вокруг каких-то событий, одних и тех же, даже если ты рассказываешь ситуацию, там, да, сто раз одну и ту же. Это говорит о том, что ситуация требует исцеления, да? То есть там закрыто огромное количество чувств. И для меня, наоборот, очень важно то, что ты рассказываешь, да? Потому что я понимаю фронт дальнейшей работы, я понимаю, что насколько там огромное количество непрожитых чувств, эмоций, насколько там всего заблокировано, да, еще в теме вот этого сильнейшего буллинга твоего, да, газлайтинга. То есть, это откровенная история, когда вот ты настолько важный сказала момент, что была ситуация, да, вот с этим воровством, что настолько подавляли тебя в эту ситуацию, настолько там была действительно огромнейшая травма, что ты даже поверила в эту реальность. Да? То есть это, это очень глубокий психологический такой процесс подавления вообще тебя как личности, да? Как вообще формирование в тебе вот таких историй, которые потом будут влиять на твою жизнь, где будет и ощущение биполярности, и депрессии, и апатии. То есть все, что там скрылось тогда, все, что не дало прочувствовать, да? Потому что там подавилась самая важная вещь - защита себя. И в силу невозможности, потому что ты была маленькая, потому что, как ты говоришь, да, я проживала, я там сидела в очках, малышка, которая читала, которая слушала музыку, вообще в определенном своем мире, где были друзья, какие-то интересы и где даже не нужен был там какой-то алкоголь, там еще что-то. То есть ты жила в абсолютно каком-то нормальном своем здоровом пространстве, и этот мир просто вот зашли, разломали, нарушили и просто поломали, да. И даже в силу этого, если сначала ты там пыталась себя защитить, но защищать себя от взрослых, близких, таких как родители, бабушка, твои друзья. Ну, то есть та малышка, это неспособная, это неспособная никакая малышка. Да? То есть, это даже взрослый человек с трудом может пережить только с сильными внутренними опорами. Ты это не могла прожить вообще. Поэтому, слава Богу, как ты, да, и говоришь, что вообще я выжила, да, что вообще я из этого вышла и вообще не покончила с собой, хотя даже там пыталась. Поэтому сейчас истории, которые с тобой происходят, то есть какие, да, что вот кто-то продолжает такой буллинг, газлайтинг, да? То есть вот эти ситуации, они нам как раз подсвечивают вот с этой девочкой, да, которая там продолжает буллинг-- буллинг делать, которая заводит еще ваших друзей общих, знакомых, которые все вот так ведутся на это. Ааа. И ты не просто так вспоминаешь, да, ту ситуацию, потому что там много тебя. И эти ситуации происходят для того, чтобы мы возвращались туда. Да. То есть мы как, как, знаешь, такое наше поле внутреннее, оно требует исцеления, требует, ну, как бы сценариев, да? Для того чтобы мы туда пошли, и мы с этим работали. И я прям, слушая тебя, я прям увидела этот фронт работы, да? Увидела, где много еще этой энергии, жизненной силы, где много тебя, где много чувств, где много тебя, понимаешь? И вот этот вот слом, вот эта яма, которая образовалась, да, и как туда большая часть тебя провалилась, и она до сих пор там. Потому что если бы она была не там, не в этой яме, да, не в этой клетке, этих бы ситуаций не было. Либо они проходили на каком-то таком лайт режиме, что ты бы даже особо на них не заострял внимание. А так как огромная часть тебя там провалена, да, в этой как бы в яме, то ситуации происходят для того, чтобы вытащить, вытащить тебя из этой ямы. Вот. Поэтому мы пойдем туда с тобой вместе. Мы подцелим эти пространства, поразбираемся с этим, потому что я прям вижу, как именно тебя там много, да. То есть вот тебя истинной, тебя настоящей, тебя вот этой вот девочки, вот этого, вот этого ребенка, да, который потерял огромный кусок жизни. Вот. И жизнь мы можем восстанавливать уже именно здесь, да? Не там, а здесь. Да, восстановить, вытащить, реанимировать вообще твои чувства, реанимировать себя. Но как ты уже пишешь, да, что как раз и формируется вот эта взрослая часть, внутренняя опора. И там я так и не могла, не поняла немножко там последнего твоего сообщения. Ты написала: "Я свободна, жива, могу послать на хуй и не чувствовать вину". Вот. Ты то ли не договорила, послала кого-то, то ли там ощущения, да? То ли как-то у вас там еще развернулось с чем-то. Но вот это как раз про это. То есть, вот ты-- Очень важно то, что ты описываешь. И твой мозг вспоминает, да? И когда сейчас ты можешь послать на хуй, выбирать себя, ааа, говорить об этом, говорить о своих чувствах, ааа, мне говорить там, да, с Андреем делиться и открыто говорить: я злюсь, я не хочу, это не про меня, со мной так нельзя. Пошли на хуй! Ааа. Видеть защиту, да, что выходит, Андрей, он тебя защищает. Где-то ты учишься защищать. То есть и опять мозг, он не просто так вспоминает ту ситуацию, потому что все это ты не прожила там и сейчас мы можем проживать это только вот в этих моментах, да? Что ситуации повторяются, но мы достаем вот себя оттуда, со дна. Да? И так как нас не защитили, там близкие, вот как наш, как раз наш внутренний взрослый, наша опора, она защищает нас сейчас, и нам дальше с этим жить. Да, нам дальше жить тебе, твою жизнь, твои сценарии, твои вообще, твои истории. Да? Поэтому этот внутренний, сильный, твой взрослый, он, конечно, необходим, и важен, и нужен, потому что для того, чтобы качественно проживать, да, без вина, без вины, без стыда, без вот этих вот ям. Вот, поэтому это очень важно, что ты делишься. Важно, как твое тело это вспоминает, нам в очередной раз рассказывает, еще раз говорю. Вот если вдруг ты что-то рассказываешь, а потом твой мозг такой: "Да, по моему, мы, Таня, уже это говорили". Прекрасно. Если оно поднимается, хоть что-то в тысячный раз, значит, ты озвучиваешь все. Потому что тело просто так не вспоминает, подсознание просто так, если там все закончено и завершено, оно просто так не достанет. Если оно достает хоть тысячу раз, значит, тысячу раз там нужно копать, копать, доделывать до исцелять, дорабатывать и так далее. Да? Потому что все, что вспоминается, все, что вот эта история, значит, там много еще тебя, да? И наша задача это доставать. Поэтому очень хорошо то, что с тобой происходит, как, ну, как событие, да? Потому что это прям маяк, который нам светит, что где нам работать? Потому что когда мы достаем тебя, мы достаем тебя в твою жизнь. Там, где твои отношения, твоя работа, твои заработки, твои дома, твои деньги, твоя реализация, твое счастье, твои хобби, твои увлечения, твой креатив. Ну, там ты. Да? Потому что ты когда возвращаешь себе энергию, возвращает себе вот эту опору, ты точно знаешь, куда ее потом распределить, да, и куда вложить, и как с ней быть. Вот, поэтому очень, очень хорошо. И работаем, работаем с этим.