(вздох) Вот, короче... (вздох) Такая ситуация, знаешь, вот сколько-- как интересно, как вся вот история с там, с этим домом, который там наверху. Да, вот скоро мы уже переезжаем, буквально через несколько дней в него. Сколько там всего поднялось! Господи, представляешь, вот столько прямо слоев стыда, и чувства вины, и травмы, и сколько там просто всего. Я так благодарна. Это все было очень непросто. И я просто очень благодарна, что ты у мне есть сейчас, потому что я не знаю, как я бы пережила вообще это все. Это прям, ну, прям тяжело. Но я при этом чувствую, что у меня есть силы сейчас на то, чтобы с этим справляться так, как я справляюсь. Вот, и это... просто очень ценно иметь такую поддержку. (вздох) Чувствуя, знаешь, что? Я тоже в этом, ммм, не, как это, короче, не закручиваюсь одна, потому что мое, ну да, выученное поведение вот со всем вот этим вот моим детством, где мне не к кому было прийти, рассказать, поговорить. Я учусь вообще, да что ж Андрей постоянно вытаскивает из меня как бы, да. Как ты себя чувствуешь? Расскажи, поделись. Потому что я привыкла одна, одна справляться. То есть мне кажется, что, блин, я не должна никого этим там беспокоить. И поэтому я очень рада, что вообще тот, тот формат, в котором ты работаешь, он есть, и это для меня очень ценно. Поэтому спасибо тебе. Вот, я очень безопасно себя чувствую с тобой. Это, не знаю, это, это реально большой подарок и большой твой дар вообще. Ну, ты, конечно, сама об этом знаешь, но для меня это такой, такая редкость, вообще такая редкость из-за того, что, ну, всегда все вот эти вещи, там, интуиция, эмпатия, все это вот в том числе, как бы, развито впоследствии, там, моей травмы и моего... того, как, того, как я росла, как мне приходилось считывать, да, там, любую вообще эмоцию, любой шорох, любой, там, движение брови, там, изменение температуры в комнате, чтобы просто понимать, что меня ждет. Я из этого очень сильно натренировалась. Я натренировалась просто чувствовать людей, поэтому у меня дизайном так хорошо получается заниматься, там, да, и воркшопами, и прочими историями. Просто потому что я очень чувствую, что происходит, там, в групповой динамике, там, вот в этих всех историях. Вот, кстати говоря, про групповую динамику. Я вчера пошла читать вообще про травлю, про, да, вот эти вот истории как бы в социуме. Почему это происходит? Что это вообще такое? И я прям очень интересные там нарыла материалы. Даже нашла какого-то очень интересного философа. Хочу почитать как бы его исследования на эту тему. Но там прям, знаешь, такой, особенно, короче, вот во всех группах типа культовая так называется, да, вот культ, когда создается вокруг чего-то, и это касается всех абсолютно, там, альтернативных каких-то групп, там, всех духовных особенно, да, культы и вот эта вот вся история, где типа какой-то навязывается очень сильный моральный, якобы высокий компас, и все должны действовать по какому-то одному, ну, сценарию, да. И как только кто-то отходит от этого сценария, группа начинает очень жестко на это реагировать. Вот, и очень интересная, там, да, динамика, вот этот, так называемый, scapegoating. То есть это коза отпущения, вот. И это оказывается вообще очень-- ну, это вообще очень изученный феномен. То есть, там прям огромное количество антропологических всяких и социокультурных исследований на эту тему, что для группы нужно периодически находить, да, козу отпущения. Это необходимая динамика, особенно в таких вот группах, где очень сильные моральные какие-то навязанные истории, потому что очень много напряжения накапливается, очень много, да, как мы вчера говорили, вот этого вот говна, которое нужно слить в какой-то контейнер. И как только находится коза отпущения, то есть это любой, в общем-то, элемент группы, который каким-то образом не соответствует их, там, либо моральной вот этой вот какой-то системе, либо просто кто-то, да, подвернулся, так сказать, под руку, который, кто отличается от этой группы, он становится как раз вот этим вот контейнером под говно. Таким образом, там очень интересные происходят динамики. То есть, там бесполезно этих людей переубеждать, да, и как бы, ну, доказывать им правду, потому что у них цель именно слить напряжение, и это должно произойти. Вот, и они как бы не будут, ну, не будут слушаться никаких аргументов, пока все напряжение не сольется. И там вот эта вот динамика, да, слухи там распускать, вот это вот все это. Там прям, знаешь, как по книжке вообще все это расписано. Травля, там, да, вот эти всякие групповые, там, атаки. Короче, это, это очень, это, короче, это очень интересная штука, потому что вот я прям читала вчера как раз про эту статью, и там вот ровно все то же самое, что, да, здесь с нами происходило. Ой, и там то, что происходило со мной в детстве тоже. Я вообще вспомнила, как был этот термин "коза отпущения". Мне тоже-- мне почему-то помню, у меня был любимый учитель по литературе в школе. Вот, она знала там о моей ситуации. Единственная вообще, кто знал о моей ситуации в семье, но она как бы, ну, ничего не могла сделать. Она ходила несколько раз к моей маме. Пыталась с ней разговаривать, но получала такой там просто заряд негатива в свою сторону и угрозу от моей мамы, что ее просто уволят с этой позиции, потому что она лезет не в свое дело. Вот. Но она перестала, но она мне как раз подсововала всякие книги читать, там, русской литературы, и говорила мне как раз про вот эту вот, да, козу отпущения, что просто так бывает. И я рада, что, знаешь, такие люди есть тоже. Это очень, очень, очень ценно. Так что вот, значит, такое интересное очень это все. И я очень рада, что так случилось на самом деле, потому что я не хочу быть, да, в как бы в кругах с такими людьми. Это-- я понимаю сейчас и вижу, да, какая моя часть пришла на это, и что она там получала, и почему ей это было нужно. Но сейчас я уже вижу и понимаю, насколько, ну, насколько я вообще в другой точке своего развития и своей жизни, сколько я всего уже прошла, и мне нужно с такими же людьми быть, да, то есть, как наши там клиенты, как наши какие-то проекты, которые мы делаем, люди, с которыми мы общаемся внутри этих проектов. Просто, знаешь, офигенные, как бы очень интересные, по-настоящему, по-настоящему насмотренные вообще миром. Вот, и как бы просто понять это внутри себя и перестать пытаться где-то там, знаешь, в этом обесценивании (вздыхает) ой, короче, находить таких же обесценивающих все людей. Вот, это очень ценный опыт. Да, болезненный. Да, неприятный, но при этом такая, знаешь, возможность вырасти, такая возможность измениться, да, какие-то увидеть свои опять же паттерны поведения, увидеть то, те свои части, которыми легко манипулировать, да, осознать их вообще. Потому что мне кажется, это вообще такая крутая важная вещь, когда ты понимаешь, как тобой легко манипулировать. Ну, в смысле, что не легко, а именно какие, да, какие лазейки есть в тебе, которые люди могут использовать для манипуляций. Мне кажется, когда это уже знаешь про себя, гораздо проще жить и вообще существовать, потому что, ну, когда такая ситуация будет следующий раз происходить, ну, или что-то вообще подобное в моей жизни, или такие люди, как бы я всегда буду брать дистанцию, чтобы, да, понять вообще, что это за динамика, что тут происходит на самом деле, как бы подумать, знаешь, покрутить это со всех сторон, понять, захожу ли я в какую-то уже там историю снова. Вот это, блин, очень круто понимать и супер супер ценно.