Привет, привет, дорогая. Очень рада тебя слышать. Подкаст, как ты говоришь, записала. На самом деле это очень важный подкаст, который ты записала, потому что это действительно ты увидела итог работы. Да, ты действительно только на событиях приятных, неприятных, но только, грубо говоря, в поле. Да. То есть в жизни ты можешь действительно уже увидеть, оценить, а, что с тобой происходит, да? Что внутри тебя есть части - это то, над которой мы как раз и работаем. Да. Потому что для меня очень важно то, что ты даешь обратную связь, и я вижу результаты работы, я вижу, что происходит внутри тебя. Да. Потому что пока не произойдет событие, особенно стрессирующее, травмирующее, и то, как ты с ним справляешься, как части эти выглядят внутри тебя, потому что ты давала прям очень четкие образы. Да. То есть утробное-- плач, убаюкивание. Да. То есть это как раз то, что мы и формируем внутри тебя. Это твоего, твоего взрослого, твою маму, твоего папу, твоего защитника, твоего вот этого мощного такого, такой личности, именно твоей, которая не относится к твоим настоящим мама, папа. Да. Но это твоя защитная личность, защитная часть, которая способна тебе помочь. Да. Когда ты сама проживаешь свою жизнь, которая остается всегда с тобой, которая способна прожить вообще ааа все истории, которые у тебя происходят. Я еще вчера видела, мы там вчера на встрече были. Вот по той встрече перешла такой, знаешь, дружественный ужин, и я видела твои сообщения и прям так хотела их вечером послушать, но так интересно. Знаешь, что-то мы общались, то потом мы позже закончили, чем хотели. Потом ехали обратно с Сашей. Он все время хотел со мной поговорить. Я хотела послушать вот, то есть, знаешь, а потом я такая говорю: "Так расслабься, все послушаешь завтра с утра". Да. То есть как будто вот все пространство тебе говорит: "Побудь сегодня просто вообще в жизни в моменте. Не надо тебе сегодня ничего слушать". Вот. То есть это как про все своему времени, да? То есть насколько мы должны чувствовать вообще моменты, даже если не чувствуем, и оно такое, знаешь, за нас что-то складывается, иди по тем доскам, которые складываются, а не по тем, которые ты только думаешь. Вот. Поэтому ааа понятно, конечно, что, знаешь, ааа-- то есть первый момент это очень мощно то, что ты говоришь, что вы выстроили свою систему, потому что ваш бизнес, ваш коллектив, ваши сотрудники и вы это твое, это твой дом. К этому относиться только так. Это твой дом. И в этом доме сейчас живут люди. Это твои сотрудники, это ты, это Андрей, это ваши клиенты, это ваши партнеры, это ваши идеи, это ваша жизнь. Потому что вы каждый день в этом находитесь. Неважно, участвуете там напрямую, не участвуете, но это дом, один из домов. Да. Потому что есть твой личный дом, где вы живете, отдыхаете, есть твоя работа. Это тоже дом. Да. И когда кто-то приходит, он должен понимать правила твоего дома. Да. Как можно, как нельзя. А это представь, ты-- тебе в дверь позвонили. Ты такая открыла дверь, человек зашел, что-то там нахамил, в грязной обуви прошел, что-то рассказал, как у вас тут вообще какая-то говняшка. И даже пошел своими делами. И неважно, в каком статусе и там, да, в каких регалиях человек. Для нашей психики нет ни одного оправдательного аспекта, почему бы мог себя человек так вести? Вот в чем еще заключается терапия. Да. Потому что у нас же внутри очень огромная лояльность. Изначально мы очень лояльны к своим родителям, да. Потому что ты маленький, они взрослые. Ну, ты объективно маленький, и они твоя модель, они твои как бы опоры. Ну, наша, всех. Вот. Поэтому у детей всегда есть лояльность ко взрослому, да? То есть любовь, лояльность, желание прислушаться, довериться. И у нас, как правило, эта лояльность остается. Особенно чем травмированней мы. Да. То есть вот эта наша внутренняя ось, она травмирована, надломлена. И у нас дальше как бы может эта лояльность остаться. Но для здоровой психики, для здорового вообще выживания, жизни дальше, для качественной жизни нашей психике невозможно объяснить лояльность. То есть для нее нет на самом деле, потому что ты уже становишься взрослой, и она не воспринимает, почему я должен кому-то разрешать мне хамить. То есть наша психика будет на все реагировать. То есть да хоть сам президент к тебе придет, если он будет там себя как-то вести, ты имеешь право защищать себя. Ты имеешь право, то есть любой человек Папа Римский, президент, я не знаю там, кто угодно, самый умный и самый известный, самый топовый. Психика воспринимает одно: ты, кто бы ты ни был, приходишь в мой дом, в мое личное пространство, в мою жизнь, в мой бизнес. Все, есть мой дом. Я выстраивала там свое. Да, я тут убираюсь, я тут чищу, я выстраиваю отношения, я топлю за тепло, как ты говоришь. Да. У нас теплота, доброта, отсутствие буллинга. То есть такая-- такие свои правила, свой микроклимат, свои ценности, своя вообще философия. Столько жизненных сил, энергии, чтобы это выстроить, да? Поэтому кто бы ни пришел, вообще все равно, кто это и как это. Если человек себя ведет, там, по-хамски, да, если человек ведет себя вот так, неважно, какие у него на это причины, неважно, какие у него регалии. Твоя психика всегда будет, ну, на это реагировать, да? То есть либо исключать, либо плакать, либо еще что-то. Поэтому понятно, что вам нужно дальше смотреть. Да? То есть, как он себя будет вести. Если человек - ты очень правильно и по-здоровому говоришь - если человек будет вести себя дальше по-хамски, абсолютно все равно на его регалии. Да? Потому что у тебя не будет никогда продуктивности от этого, что бы он не принес. А вам нужно, там, креативить, создавать, продавать что-то вместе. Вся твоя творческая часть закроется. Ты не будешь слышать и воспринимать информацию от него, потому что он равно боль. Да? То есть, он человек, который делает больно твоему пространству, он хамит в твоем доме. Поэтому когда люди, там, пытаются дальше, ну, типа ладно, включу лояльность, он же умный, он там то, он там се. На самом деле нет, ничего не работает. Идут огромные потери. Финансовые будут - ты не будешь зарабатывать. Личностные, энергетические, физические. То есть мы никогда не впадаем в иллюзию, потому что это физиологический, нейрофизиологический процесс, даже не духовный. То есть как только к нам подошли, нас искусали, психика не даст ни одного оправдательного эффекта. Потому что он травмированный, ему так можно, потому что он там интервью так себе вел. Нет! Нет ни одного условия, при которых тебе можно. То есть представь, что такое возвратить своего ребенка-- ой, своего взрослого, над своим ребенком. Вот, допустим, представь, у тебя есть там ребенок, да? Там, родила ты прекрасную девочку или прекрасного мальчика. Ты приходишь просто на детскую площадку. И вот там, я не знаю, твой ребенок с кем-то поругался, и подходит там мама ребенка и просто начинает бить твоего ребенка. Вот прям бить, брать, бить его по голове, бить его по телу, там, возьмет еще какой-нибудь предмет, там, ударит. Ну что сделает мама? И при этом, а, допустим, будет типа, ну да, может быть, твой ребенок толкнул ее ребенка, а возможно, эта мама бьет твоего ребенка, потому что в стрессе. То есть можно много туда прилепить почему. Но в здоровом варианте ты что сделаешь? Ну, ты, блин, ты ответишь. Ты возьмешь, допустим, ребенка, ты уйдешь с этой площадки. Или ты поругаешься с этой мамой. То есть, ну, согласись, нет ни одного оправдательного действия, чтобы ты такая сидела, на это смотрела, да, мило улыбалась, говорила: "Ну, ничего, сейчас она его побьет. Ну, ничего. Синяки, царапины. Как бы, да? Ну, ничего страшного. Ну, как бы, будем дальше. Зато классная площадка. И мама вроде такая в адеквате бывает, да?" То есть я тебе просто объясняю, что в нейрофизиологии для нашей психики нет ни одного оправдания адекватного или неадекватного. Поэтому все, что ты чувствовала, да? То есть, первое - ты выстояла, да, ты смогла именно прочувствовать личные границы, проявить свои личные границы так, как могла, (кашляет) дать свои реакции. А то, что потом у тебя был там весь вечер в слезах, это просто идеально, я бы так сказала. Да? То есть все прекрасно, потому что ты выстояла, ты сделала, а потом ты пошла вот именно, а, горевание, да, горевание по своей части, по несправедливости. Это очень огромный-- Вот мы сейчас видим с тобой проявление здоровья внутри тебя, проявление вот этой психики, потому что ты действительно не свалила с чувства вины, ты не свалила, что ты с этим согласна. Неважно, как ты ответила, не ответила. Главное, что ты чувствовала внутри, что внутри тебя не потащило вот этот вот, понимаешь, вот как этот, да, бомба, блин, упала и за собой тебя потащила в вину, в жертву, в стыд и так далее. Не утащила. Но потом ты пошла в процесс горевания, в процесс реакции. Так и должно быть. Да? Потому что вот оно есть. И помимо этого всего, слезы - это вообще самый, самый наш утилизатор эмоций. У нас слезы для этого и придуманы, чтобы мы через выплакивание, горевание, вот через эту жидкость выводили из себя стресс. Поэтому не надо бояться слез, не надо бояться своих вот этих вот, да? Плакала долго, плакала, там, глубоко, плакала несколько раз. Прекрасно! Есть над чем поплакать. От слез еще никто, знаешь это, не помирал. Наоборот, всегда будет потом чувствоваться облегчение. И потом, естественно, ты горевала по себе, потому что ты не могла так раньше, потому что прожила огромную часть жизни и потому что туда погрузилась мамина, да, вот эта история. И там, где все время ты говоришь, да, там, блин, я говно, я говно, и он меня там в это все как бы окунал, что я там говно. Надо было-- Знаешь, как исцеляются травмы? Через горевание, через отпускание. Да? Потому что это единственный процесс-- Мы не можем туда вернуться, да, в реальности, в твои там пять, десять, пятнадцать лет. Мы не можем, это все, это прошлое. Поэтому единственное, что мы можем сделать, это действительно качественно в таких ситуациях отплакать, отгоревать, отжалеть себя, отсочувствовать себя. От вообще вот просто эти слезы, они очищают и наполняют. Поэтому с тобой происходил мега здоровый процесс.