Да, ты говоришь абсолютно правильно, что сейчас это настолько все живое, сырое, в моменте и, ну, и проживая, понимаешь, имея внутри именно травматику на этом у тебя еще прям ресурсов на проживание таких историй прям, ну, минимально. Да? Поэтому то, что ты чувствуешь, это, значит, справедливо к твоему состоянию. У тебя нет ресурса выдерживать такие истории, поэтому и вплоть до панической атаки, да, вплоть до тревожных состояний, повышения давления, температура - все что угодно, да. Потому что страшно, тревожно, непонятно, небезопасно и вообще непонятно что. Да? И ты еще вот как раз рассказываешь эти истории. Да, сама генетика такая, знаешь, с Земли, еще вот живая, да? Что, знаешь, пришли, на кол посадили или, не знаю, куда-нибудь там сослали и так далее. Но ты же не просто так эту даже динамику выбрала там, да? Приехать, в Исландии пожить, чтобы прям вот, знаешь, с корнем, с корнем прожить вот эту историю, да? Странсформировать себя, странсформировать даже динамику этой земли. И еще раз говорю, нам не нужно идти им там что-то доказывать, рассказывать. Это бесполезно. Да? То есть, ну, достаточно того, что там Андрей пошел, там, поговорил, сказал и все. Твоя задача только быть собой. Да? То есть ВКонтакте даже вот ты говоришь там, раз ты-- и сразу коты к тебе пришли пообниматься, и к коням ты пошла там, да, побыть, в этом ВКонтакте. И вот так очень, очень, очень бережно к себе. Да? То есть, понимая, почему я тебе рассказываю, да, чтобы у тебя была-- не только ты была в самом контексте, но и была вот в этой, в позиции три-дэ наблюдателя, да, уже вот из этой части взрослой. Чем больше мы понимаем процессы, это не говорит о том, что ты не будешь испытывать чувства, но ты будешь видеть чувства, понимать чувства, осознавать чувства, проживать чувства. Да? Потому что сейчас ты можешь потревожиться, поплакать, попереживать. Завтра ты встанешь, и этой энергии уже не будет. Да? Или она будет другая. Да? Но когда мы вот не остаемся одни вот в этой панике, да: боже, что делать? Все, тревога захлестывает, знаешь, как волна. Не просто так эмоции - это энергия воды. Да? Потому что когда волна нас захлестывает, мы начинаем тонуть. А когда понятно, что мы вот в этом океане, да, нам нужно выплыть. Но если хотя бы хоть что-то есть твердое под рукой, знаешь, хоть какая-нибудь палка, балка и так далее, то, знаешь, выживешь, выплывешь. Вот. Так вот и здесь. Пока травматика сильная, мы вот в этом выкинутые далеко вот в этом океане, и приходится в этом как-то барахтаться, чтобы вообще не утонуть. Но как только у нас появляются знания, понимание, рассудительность этой ситуации, да, работа, мы как будто, вот, знаешь, начинаем там, в этом океане выстраивать плот. Одна палочка, одна веточка, еще больше, еще больше, еще больше. Выстраивается такой твой корабль, когда ты уже не болтаешь, знаешь, в этой воде, а когда ты уже выходишь сначала на плот, потом на лодку, а потом на свою яхту, понимаешь? И ты уже на этих эмоциях плаваешь, как королева, да? То есть, управляя любыми стихиями. Вот так постепенно все выстраивается. Поэтому вот эта история про осознание своей уязвимости, про осознание своих травм, про причину понимания. Понятно, знаешь, когда мы осознаем причины, нам иногда, знаешь, бывает еще хуже, да? Когда мы реально еще и взрослой позиции видим эту картину, то хочется вообще, знаешь, головой об стенку побиться. Но здесь не про то, чтобы прилизать эмоции, и не про то, чтобы приукрасить реальность, которая есть. Какая бы страшная она ни была отвратительная, некрасивая, болезненная реальность, которой ты жила, и реальность, которая продолжается. Да? И это тоже усугубляет твою травматику, потому что у тебя нет доступа к семье, у тебя нет доступа к ресурсу, и до сих пор на этом ресурсе, как на канале, продолжает стоять он много лет. Да? То есть, начиная там, с твоего совсем там, да, малышки, как он пришел, и до сегодняшнего дня. Да? Как ты и говоришь, у меня нет доступа к маме, нет контакта, как бы, у меня нет контакта с моими родными, близкими, с братиком, которого я вырастила. Потому что-- да? То есть, и твоя реальность, она такая. И тебе приходится с этим, знаешь, как это, драконом воевать не из прошлого, а из прошлого, настоящего и как бы будущего. Да? То есть сколько это еще продлится, неизвестно. Поэтому это такая три-дэ модель очень серьезная. Да? Не просто когда мы-- там это произошло, и мы больше не видим этого человека, а этот человек продолжает многолетне-- десятилетиями присутствовать дальше в твоей жизни. Даже если сейчас нет этого действия по отношению к тебе, для твоего тела это все то же самое. Да? То есть видеть источник своего насилия - это огромный стресс, да? И это нужен огромный внутренний ресурс для того, чтобы действительно с этим правильно справляться. То, над чем как раз ты и работаешь столько времени. Вот, поэтому наслаждайся пока сообществом этих прекрасных животных. Мне так уже понравилось! Я так люблю, когда ты присылаешь видео. И так потрясающе, что прямо в начале видео, как они стоят, знаешь, такие головы наклонили и прям четко между ними там в горе радуга. Это вообще потрясающе! Это, знаешь, как это, даже два коня, то есть, да, соединение тебя, они не одни, они вместе, они рядом. Вот. Не в одиночке, у них своя семья, да, свои как бы истории. И еще между ними вот этот вот такой преломленный свет, радуга, да, то, что пробивается. Это все, знаешь, очень символично про работу, знаешь, как это метафорически. И с частями, с которыми мы общаемся, и с энергией, которая туда запускается, да, вот эта радужная. А, вот, поэтому, поэтому так. Я на связи. Если что-то приходит, да, какие-то ощущения и вообще все, чтобы не приходило, не держи в себе. Да, то есть нету чувств красивых, некрасивых слов, красивых, некрасивых - этого не существует. То есть я не буду никогда оценивать тебя, как ты сказала, как ты почувствовала. Это все абсолютно неважно. Да. То есть, наоборот, чем больше и ярче ты позволяешь, разрешаешь себе, да, то есть проявлять чувства любые - ненависть, злость, агрессию, бешенство, радость, уязвимость, там да, боль, там, все что угодно. А, все, все ты-- это, это все разморозка. Потому что как взращивается взрослая часть, как взращиваются опоры? Размораживаются, размораживаются все вот эти шоковые состояния, размораживаются все вот эти детские чувства, размораживается, а, самозащита, размораживается свое мнение, размораживается свои личные границы. Это все, все все у тебя было заморожено, да? То есть это, а, очень-очень долго ты в этом находилась. Поэтому пусть все из тебя идет, все, что должно выходить.