Привет, Таня дорогая! Хотела, что не записывала ничего вчера. Вот, решила, что надо отрапортовать, так сказать. У нас, во-первых, очень интересное, странное событие произошло. В общем, на наш склад, который у нас в Амстердаме. Это вообще очень хороший склад. То есть он, у него супер репутация, и как бы все в порядке. В общем, там на всем этаже, в том числе там, где наш контейнер с вещами, там инфестация мышами произошла. Я приехала на этот склад, а там, прикинь, просто все покрыто слоем мышиного говна. Короче, половина вещей в утиль, но там их уже просто не спасти, потому что все обосрано, обосранно и там, типа, знаешь, какие-то ковры шерстяные. Ну, то есть, это уже очень сложно с этим что-то сделать, только супер химчистки искать. Вот, но и там куча, знаешь, таких вещей, с которыми все уже как бы, типа книги, какие-то мелкие вещи. Короче, очень странный опыт. Плюс еще все провоняло, конечно же, вот этим вот всем. Честно говоря, никогда ничего подобного не случалось, но я подумала, что это интересно просто тоже в рамках того, о чем мы говорили. И какая-то как будто бы зачистка, зачистка идет старого какого-то мира. Вот, и не знаю. То есть, я пока что, я пока что наблюдаю за тем, как оно внутри у меня отзывается, разные всякие эмоции. Сначала я очень злилась на этих мышей, а сейчас я уже такая думаю: ну ладно, значит, так надо было, значит, какое-то обновление. Вот, но как бы склад они хотят возместить, то есть они готовы нам дать чистое помещение, все такое. Но все равно как бы уже нам надо будет что-то придумывать с этой историей. Вот. Во-вторых, у меня начался сегодня откат. Я вчера прекрасно провела день, походила по музеям, ходила на концерт классической музыки, Прокофьева играли, Александра Невского. В общем, я просто настолько была под впечатлением от искусства и того, что создают люди. Мне кажется, возможно, я нащупала в этом снова, знаешь, такую грань, где мне хотелось на самом деле быть и то, что я себе вот сейчас даже говорю у меня слезы, потому что я сегодня опять ходила по музеям. И я когда в Амстердам только переехала, у меня в первый год настолько сильно открылся канал творческий, потому что я никуда не могла больше реализовать там весь этот ужас и эмоциональные сложности, которые у меня в первый год происходили после переезда, и я очень много начала рисовать. У меня выставка даже была в какой-то момент. Она была небольшая, но долгая. То есть она была такая перевозная. Букингу, Букингу понравились мои работы. Вот они их приняли, и работы мои ездили по всем офисам Букинга целых полгода. Представляешь? То есть прямо там вне, за пределами Амстердама. Вот. И короче, я, мне кажется, это все вспомнила. Я посмотрела вообще на искусство, и так интересно было. Собранные работы такие все вместе: там и Шагал, и Малевич, и Мондриан, и здесь современное искусство, вот и какие-то, и дизайн, амстердамский дизайн, там школа дизайна. В общем, все вот это вот. Плюс еще этот концерт классической музыки, на котором я просто рыдала два часа. Я просто рыдала от вот этой красоты, которую создают люди вот этой совместности. Плюс я еще там, конечно же, просто познакомилась с кучей дедов. Для меня деды это, знаешь, такой (вздох Оратора 1), я не знаю, что-то я тебе рассказывала, что для меня деды это такие, знаешь, вот безопасная какая-то энергия. И всегда с дедами я люблю общаться. Они для меня очень какие-то понятные. Вот, в общем. Сами деды, сами со мной причем познакомились все три, там двое вообще были в хоре прямо в этом... И один просто сидел рядом и тоже с ним пообщались. В общем, такая вот история. И сегодня я как-то встретилась со старой подругой. И вроде как, ты знаешь, у нее все нормально, но при этом что-то я вообще на каких-то, она, короче, я сегодня в очень грустном таком состоянии. Простите, что шумно, иду домой сейчас после музея. И очень, очень как-то такое, что-то какая-то ностальгия или как будто какой-то я затронула нереализованный потенциал и прям почувствовала, что там не закрыта вот эта история. Какой-то-- я-я-я даже не знаю, с чем это связано. Видимо, мы начали затрагивать эту всю историю со стыдом. Я очень много лет вообще по музеям не ходила и не хотела. То есть у меня было такое какое-то, я даже не знаю, как это назвать. Что-то вот случилось. Я очень всегда любила и перестала. В какой-то момент, как будто бы, может, из-за бернออก я для себя закрыла эту историю, и мне казалось, что я не дотягиваю. Все художники, такие классные, я типа вообще кто? Да чего? То есть я, знаешь, ну, мне типа не дано, я просто буду местечково там сбоку припеку что-то делать, чтобы меня никто не видел. Вот. И, ну и да, значит, мне никогда не хватало какой-то вот фокуса на то, чтобы стать там прям мастером в каких-то вещах. В общем, вот такие вот наблюдения. Это интересно. И сейчас я еще была на выставке фотографии там, ой, про войну на Украине, там такие кадры. Блин, я, честно говоря, пожалела, что я сходила. Для меня это очень эмоционально сильно. Я думала, что это просто выставка про какой-то артистик, знаешь, вью как бы на войну, а там графично очень все: и мертвые тела, и, вот, короче, я просто, знаешь, какая-то под впечатлением. Ну вот просто хотела поделиться. Ой, интересно! Все это очень интересно. Ладно, спасибо, что слушаешь. Вот. Ой, поделилась, мне прям легче стало. А то я что-то запуталась сегодня сама в себе, уже во всех этих своих мыслях. Я только когда начала тебе сообщение записывать, поняла, что это связано именно с какой-то вот этой нереализованной частью. У меня такая грусть, такая тоска по вот этому всему, к каким-то вот выставкам, такой вот какой-то артистичности, что-то вот такое вот, и не в качестве потребителя. А мне именно хочется с другой стороны быть. Вот, в общем, такая вот история.