(смеется) Вот я тебе-- Андрей просто приходил, рассказал мне тут уже, что там, какие, знаешь, так сказать, подвижки произошли все в ситуации. Короче, ааа, написал чувак из комьюнити. У него свой ресторан веганский. Вот там, знаешь, часто всякие события как раз происходят. И вот это вот все. И он написал такое сообщение. А мы с ним всегда были в очень хороших отношениях. То есть, знаешь, как бы, но мы не прям в комьюнити, но мы все равно бываем там, частью там, как раз, когда если приезжают какие-то старейшины, там, знаешь. Майя, вот, например, люди приезжали очень классные, мы там тоже интервью брали. Короче, ну, мы, знаешь, просто хорошие отношения поддерживаем, но у нас своя жизнь, как бы свой, у нас свое комьюнити, да, у нас там своя компания, где мы с людьми общаемся, у нас клиенты, то есть, ну, у нас фокус все-таки на этом. И он написал сегодня сообщение огромное Андрею, что, там, знаешь, он вспомнила эту ситуацию с Юлей, да, где у нас был конфликт, ее туда приплел. Короче, сказал, что мы там вообще ужасные люди, что мы типа пошли за спиной там, у этой девочки. Короче, что мы вообще, типа, что он в шоке, и он никогда больше не хочет нас видеть в своем ресторане. Короче, прикинь, вот это (смеется) вот все. Что типа он вообще ничего не хочет про нас знать, что он надеется, что карма, короче, нас настигнет. И мы такие, знаешь, просто. Ну, мы реально в ахуе были (смеется). По-другому не скажешь. Прикинь, короче. Эээм, вот. И, ну, это вот все буквально произошло, знаешь, час назад. Мы пока доехали до дома, я еще этой девочке написала сообщение. То есть я, знаешь, ну, давно с ней не общалась. Вот как с февраля, в общем-то, ей написала, да, что, ну, реальный взгляд на вещи сейчас ей тоже написала, что, ааа, знаешь, как бы, Фаня ты-- Ну, я держала нейтралитет, сколько могла. И я понимаю, что тебе очень удобно ходить в позиции жертвы там, и что это очень классно манипулировать людьми, для тебя это выгодно. Вот. И как бы, что мы пытались тебе объяснить эту ситуацию, как взрослые люди, чтобы, ну, решить ее. Я говорю: "Я не понимаю, почему ты до сих пор ее мусолишь? А самое ужасное, что ты ходишь и рассказываешь людям просто ложь". И это называется буллинг и, эээ, да, как бы лгать. Вот. Я говорю, что как бы конфликт есть конфликты, конфликты в жизни людей это нормально, и люди как бы их решают. И, короче, знаешь, типа я просто в шоке от того, как человек в позиции жертвы, да, что он вокруг себя закручивает. Короче, это просто капец. Так вот, Андрей позвонил сейчас этому чуваку, который владелец ресторана, как бы поговорил с ним, потому что он ему просто сообщение прислал. И он ему сказал, как бы рассказал ему ситуацию, как она есть. И чувак извинился, сказал: "Блин, короче, я не понял. Она рассказывает, она ходит, рассказывает всем историю. Оказывается, Таня, я вообще не знал об этом". Что типа мы, короче, за спиной у этой девочки предложили хозяйке дома ценник больше, чем-- эээ, короче, ну, в общем, типа что мы сделали такой оффер, от которого она не смогла отказаться. Прикинь! Вот. Ну, то есть это реально ложь, это реально, как бы, ну, это просто пиздеж. Вот. И я такая сижу и думаю, как интересно. Да, вот мы даже не знали вообще. Мы даже не понимали, что вот человек ходит просто и рассказывает всем вот эту историю. Для нее это очень удобно и реально очень выгодная позиция, потому что все ее жалеют и такие, знаешь, типа ой, ой-ой-ой, да, вот они ужасные, ты такая бедная-несчастная. Ну и меня, знаешь, удивило просто готовность вообще человека, да и вообще в целом людей, ааа, да, вкидываться вот в эту вот историю, сразу входить в какую-то агрессию, там, знаешь, и вот это вот все. Я поняла, что это на самом деле, наверное, у многих людей очень сильный-- сильное давление в жизни, да, и много агрессии, которую они никуда не могут в здоровом виде выразить или просто хотя бы прожить. И поэтому такой вот триггер очень удачный, где на кого-то можно позлиться и кому-то можно там, не знаю, что-то запретить и, да, выразить вот эту вот свою накопленную штуку, оно просто происходит в такие моменты. И я подумала, знаешь, вообще впервые такая в своей жизни шла такая по лесу и думаю: "Блин, это же нефигово напитывает энергией". Потому что я иду и думаю: "Вот люди сейчас про меня говорят". А мне какая разница, что они про меня говорят? Главное, что они про меня говорят. Я впервые в жизни ощутила это по-другому. И вот я хотела тебе рассказать про весь процесс, да, реакции моей на всю вот эту штуку, где я сначала испытала вот этот стыд, да, когда я услышала от Андрея про вот эту историю, я испытала стыд такой емкий, да, вот это вот физическое ощущение. Потом я такая: "Подождите, минуточку! Но это неправда". Да, эта ситуация сейчас, которая происходит, это просто для меня сейчас очередная проверка. Я такая, я сразу на нее такая смотрю, думаю: "Ага!" (смеется) Я сейчас по-другому поступлю. Я сейчас поступлю так, как я уже научилась это делать. Да, я как бы посмотрю на эту ситуацию с другой стороны, со стороны взрослого, не со стороны ребенка, которого, да, стыдят за что-то, а со стороны взрослого, который смотрит на ситуацию как на реальность. В чем правда, на самом деле? Я сразу вышла из этого стыда, представляешь? Я такая, блин, мир вообще другой. Да, я не согласна (смеется), не согласна пугаться. Да, не согласна, там, вот это все. Я даже подумала, блин, ну, угрозы какие-то пошли. Ну, мы сейчас наделаем скриншотов и в полицию пойдем, если что. Ну, ты знаешь, я даже подумала, как бы- Если самое страшное, что может произойти после того, как тебя там, не знаю, отвергнут из комьюнити, ну, поставить дополнительные камеры, там, я не знаю, типа, ммм, да, ну, быть в осознанке, что люди могут сделать какую-нибудь херню. Но люди и так ее могут сделать, это неважно, как бы, да, хаха? Против тебя кто-то или нет. Это просто может случиться. Вот, и, эээ, знаешь, очень интересно, как у меня такие какие-то вот, мы пока ехали, у меня прям случаются какие-то такие пушбэки. Думаю, ну, вот сейчас опять чуть-чуть испытываю стыд, а потом опять как бы, да, с позиции взрослого, потом опять испытываю стыд, потом опять с позиции взрослого. И для меня было очень важно написать ей это сообщение, не оставлять это, знаешь, вот так висеть. Я не знаю, что она мне ответит. Ну, то есть она может там опять начать какую-нибудь фигню, это уже-- реально это уже не важно. Мне важно было ей это написать. Написать, что как бы обрати внимание на то, что ты делаешь. Да, как бы, иии это не окей. При том, что, знаешь, как бы я еще напомнила ей о том, сколько раз мы ей помогали реально. У нее там, знаешь, вечно не было машины или машина ломалась, мы ее отвозили, там, много раз с собой в Рейкьявик, привозили ей продукты, она у нас оставалась, там, с котами, мы ей за это платили большие деньги, знаешь, когда она тут жила. При том, что она еще позволяла себе, там, приводила сюда каких-то людей, которых я не хотела, чтобы тут были, но она, знаешь, начинала давить на жалость и говорить: "Ой, мне так одиноко и плохо, мне нужен кто-нибудь". Вот, и как бы я это разрешала, хотя для меня это было небезопасно, да, в моем доме. Вот, короче, да, я просто ей напомнила, что, говорю как бы, заметь, что ты просто обесцениваешь все наше общение и делаешь вообще точкой преломления вот эту ситуацию, которая, ну, абсолютно вообще не такая, как ты про нее рассказываешь людям. Вот, так что, представляешь, вот такое вот развитие этой ситуации интересной. Но мне, конечно, очень нравится, что Андрей просто пошел, позвонил этому чуваку, они сразу разобрались, как бы, да, по-мужицки, по-нормальному- -по-взрослому с этой ситуацией. И все. Оно, да, оно куда-то подвинулось. Он сказал: "Блин, мне очень стыдно, типа, в смысле я очень глупо себя чувствую, что, да, я воспринял эту ситуацию так, из-за того, что я все это написал, как бы". И, в общем, Андрей ему еще сказал: "Теперь иди и скажи там этим людям, которые там--" Там какая-то, видимо, несколько людей, которые ходят и рассказывают эту ерунду. Вот, в общем, в общем, короче, такая вот история, представляешь.