(вдох) Да, дорогая, спасибо тебе за сообщение. Я, честно говоря, не знаю, где у меня скинулось. У меня такое ощущение, что он мне не отправил последнее сообщение, но я уже не помню, про что я там тебе говорила. Наверное, про, может быть, сцену и выступление, и перформансы, как мне раньше это нравилось и как, как раз в Нью-Йорке, но у меня как-то, как-то все вернулось, вот. Я пока просто не знаю, что с этим делать, но понимаю, что у какой-то моей части это прям очень-очень нужно, и она в этом ловит огромное наслаждение. А, знаешь, быть, быть на сцене - вот это вот ощущение, которое ловится после того, как ты вышел, отыграл и даже не помнишь, как ты это сделал, а выходишь, и просто, я не знаю, вот самое, наверное, знаешь, такое, по крайней мере, для меня вот это, знаешь, такой просто оргазм от жизни, вообще вот, вот самый, знаешь, такой топ, топ всех топов. Для меня это те моменты, когда я именно что-то отыгрывала, знаешь, и выходила. Но у меня очень много-- я прямо последнее время про это думаю - у меня очень много всего подрезалось где-то в тинейджерстве. Видимо, там из-за того, что наложилось много очень всяких разных травм и много очень было подавления, знаешь, такого именно физического, там, да, со всеми этими побоями, не знаю совсем, вот этим вот подряд как бы, и оно там, в том числе все, что я делала, я очень много писала, я даже состояла в... Ой, в... Господи, как же называлась то у нас? Даже уже не помню. В общем, Союз писателей России, я даже там была, понимаешь, в Екатеринбурге. И у меня был ментор по поэзии, просто самый известный поэт на Урале, потрясающий просто мужик. Вот, и картины я писала, знаешь. Ну, то есть у меня настолько как бы творчество рвалось из всех, из всех щелей. Но в какой-то момент, не знаю, мне кажется, вот все, что там как бы... Как бы мама, она как будто бы закапсулировала все вот это вот для меня, все эти, все эти вещи. И помимо того, что я их перестала делать вообще, да, я огромный стыд испытывала вообще за даже желание как бы этим заниматься. Понятное дело, что оно у меня продолжало, знаешь, везде выскакивать, и все равно у меня была там своя арт-студия в Амстердаме, где я рисовала, и мастер-классы проводила, и какие-то картины продавала, и выставки у меня были. Но вот оно в какой-то момент закрылось, потому что, знаешь, я с Андреем вчера про это говорила, что у меня такое вот, прямо-- мне так хочется в какой-то, знаешь, вот эту творческую свою часть реализовать профессионально, то есть не просто, да, как бы как хобби это делать, потому что я это и так делаю как хобби, но у меня, видимо, знаешь, какой-то вот, что что-то мне прямо хочется, чтобы оно было каким-то крутым, признанным. И из-за того, что у меня очень много направлений, много всяких интересов, там, да, и кино люблю снимать, и музыку пишу, там, и картины рисую, и могу, там, знаешь, и как это, в общем, актером побыть, там, или, или на фильме, да, или еще как-то. В общем, куча всего, там, я и блин вяжу, и шью, и что я только не делаю. Вот, и я, знаешь, не знаю, может быть, это просто часть моего пути, где оно все как-то сойдется, может быть, в одном, да, в каком-то вот, в одном моменте, когда я решу, что я готова к тому, чтобы самое вот это сокровенное показывать миру, потому что для меня это тоже важно. Я все равно делаю этот, этот арт. Куда я от него? Никуда деться не могу. Но, знаешь, никогда вот у меня именно так, чтобы я за него взяла такую, знаешь, не то, что даже ответственность, я бы это сказала, признала бы его, признала бы его красоту, его важность, его цельность, потому что это мое какое-то самовыражение. Вот, и какие-то, знаешь, вот эти стандарты внутреннего критика, где мне кажется, что вот оно недостаточно профессионально, поэтому я не могу, да, как бы этим делиться, потому что, ну, я не профессионал, типа, знаешь, ну, как бы хобби и хобби. Вот, а что я этим хочу на самом деле сказать? А что я за художник? А что, как бы, да, кому это нужно? Вот, наверное, вот, знаешь, про вот это была последняя ось. Короче, вот эти всякие, знаешь, ну, мысли, они поднялись, потому что явно что-то, что-то сейчас происходит такое. И к какой-то точке там мы пришли, и я пришла, где для этого появляется ресурс, да, появляется место, и появляются желание и энергия. Вот и, знаешь, я сегодня, честно говоря, даже не знала, что мне делать со своей энергией, потому что сегодня вот, например, ужасная погода. Вчера было так классно. И, знаешь, я так как-то кайфовала, несмотря ни на что. Хоть и уставшая была, там, после перелета, после Нью-Йорка, но у меня прямо такой заряд был хороший. Сегодня у меня тоже был этот заряд. Я такая: я даже не знаю, куда мне его направить. (смеется) Знаешь, я такая, типа окей, у меня есть энергия, что мне с ней делать? Потому что для меня это очень необычное состояние, я бы так сказала. Обычно у меня, знаешь, такое, что энергии мало как бы, и вот что-нибудь бы сделать. Обычно куча дел всяких, и, знаешь, у меня там, особенно, там, я не знаю, уборка дома - для меня это вообще всегда была проблема, потому что всегда есть что убрать, там, что поправить. А из-за того, что я все убрала, как бы у меня нет больше вот этих висящих каких-то странных таких над головой дел, поэтому- Я просто, знаешь, как этот... Такой, и что я буду делать? Я сходила, знаешь, с утра к своему фермеру, покормила там коней, пообщалась с ним. У него сын приехал из Дании, познакомил тоже меня со своим сыном. Короче, вот такое, знаешь, было утро. А потом я пришла и такая: окей. На улицу ужасно! То есть вообще не выйдешь. Вот это один из тех дней, когда ветер с севера приходит и просто не хочется даже нос высовывать на улицу. Шторм. И я такая, блин. И мне, знаешь, скучно. И я такая, мне так давно не было скучно, потому что обычно я либо просто тупо выживаю, знаешь, либо лежу уже вообще совершенно без сил, либо делаю там что, что-нибудь, пока у меня есть энергия. А тут мне просто стало скучно. Я такая. Ни хрена себе! То есть, бывает скучно. Я на самом деле сегодня испытывала огромное желание в лес поехать, но дорога закрыта из-за того, что тут всякие шторма, там и снег, и чего только не было. Поэтому пока в лес не могу, но очень хочется. Надеюсь, что дорогу откроют в ближайшие дни, потому что мне прям надо, вот надо походить, заземлиться, заземлить вот эти все какие-то, знаешь, осознания, все вот эти штуки. Ну, короче, вот знаешь, интересно, я сейчас пытаюсь как-то приоритизировать какие-то штуки, которые мне хочется именно творчески поделать. Мне там хотелось сделать какие-то всякие именно руками штуки, там, вазу мне надо делать из глины. Потом какие-то штуки мне еще дошить хотелось. Там, доделать свой офис тире музыкальную студию. Вот, короче, такие всякие дела. Сейчас вот их как-то у себя в голове распорядочу и буду ими заниматься.