(фоновый шум) Привет, дорогая! Спасибо тебе огромное за сообщение, за то, что отрефлексировала мне и помогла понять, увидеть тоже немножко по-другому это. Ты знаешь, так вообще, так интересно. Ты, например, говоришь вот это да, обнимать, обнимать себя, обнимать свою малышку. Как бы, вот. А я вчера вечером уже так и стояла. Вот я перед сном пошла умываться. Я просто прямо стояла в зеркале и обнимала себя, и прямо успокаивала, и говорила, что, знаешь, что я с тобой. Мне очень жаль, что у меня там не получается, знаешь там, с таксистом сказать ему какие-то такие вещи, но я прямо говорила себе: "Я вижу тебя, я слышу, я знаю, я здесь, я никуда не уйду, я не осужу тебя за это". Да? И прямо вот проговаривала, проговаривала, обнимала себя, гладила прямо, была просто рядом, знаешь, вот какое-то такое прямо свидетельство мне хотелось себе дать, что я здесь, что я не брошу, да, что я не, не осуждаю, потому что я какая-то там не такая, какая-то слабая, или что я не смогла там, хотя должна была, а, да, защищаться или говорить нет. И ты мне прямо говоришь, у меня аж мурашки, потому что это вот ровно то, что я так, ну, я в какой-то момент так начала делать вообще в целом, да. У меня, я помню, что у меня в какой-то момент появилось это просто желание как-то иногда с собой так разговаривать, прямо вот вслух, прямо смотреть на себя, говорить. Иногда я просто даже вот так, мы в сессиях делаем, руку иногда кладу куда-нибудь вот себе на грудь, на живот иногда, если я где-то, да, где я не могу никак там с собой вслух говорить, то я прям с собой говорю вот так вот. Да, я тут, я тут, вот прикосновением, что я-- и даже вчера, когда там шла домой, я просто бежала вообще с этой мигренью, так как она у меня очень, знаешь, такая, ну, физически очень неприятная аура, которая у меня перед мигренью начинается. У меня все начинает перед глазами плыть, знаешь, мысли путаются, эээ, появляются всякие спецэффекты. То есть я очень плохо начинаю видеть, у меня один глаз вообще не видит, а второй у меня начинает видеть галлюцинациями. Я вчера, представляешь, вот в этом состоянии просто пыталась-- мне полчаса идти, и я просто вот с собой разговаривала, что все хорошо. Да, как бы, мы сейчас, я знаю, что мы сейчас на панике, но это нормально. У нас мигрени случаются, как бы это, все будет хорошо. Но я знаю, что сейчас там мозг просто начинает сходить с ума, что все там, я не знаю, сейчас мир развалится на тысячу кусочков, что я не знаю, сейчас лягу и умру. И я прямо с собой, знаешь, не, не, все, все нормально. Это, это так бывает. Мы знаем, что так бывает. Сейчас мы спокойненько дойдем. Я записывала еще Андрею голосовые по ходу дела, чтобы не оставаться одной на одной с этим ужасом, который именно физически начинает происходить. В общем, да, ты прямо говоришь я, знаешь, я такая думаю: Господи, как хорошо, что, как хорошо, что вообще это можно делать для себя, можно для себя быть. Аммм, вот я сегодня гораздо лучше уже, знаешь, такое просто был творческий день, ненапряжный. Я просто вот занималась созданием, понимаешь? Я создала не один даже костюм, а три! Вот там вельветовый и еще он в процессе, но он тоже уже, он самый сложный оказался именно механически. Вот, я сделала уже практически до конца вот эти два, там лишь розовый с синим такой. И, блин, эти стены, просто я не могу даже сейчас вот смотрю на них, а представляешь, они их делали сами. Они делали сами порошок, ультрамарин. То есть они прямо камни сами переталкивать в порошок, и они с желтками яичными, а там огромная комната синяя, они яичные желтки от своих куриц использовали, чтобы красить. Ну то есть настоящая прям темпера, синяя. Господи, я там просто чуть не расплакалась. Это вот у меня сейчас это самый такой любимый цвет, синий, ультрамариновый. Он что-то дает, он что-то, короче, со мной делает, знаешь. В общем, его последнее время очень люблю, хотя синий всю жизнь терпеть не могла. Вот, и, эээ, вот я сделала такую штуку. Они мне помогают, ну даже, представляешь, ну, у меня просто индивидуальное обучение. И там два мастера. Вот они муж и жена, тоже потрясающие вообще. Он актер, тоже художник. У них причем разница там, по-моему, лет сорок, что ли. Ну, то есть такой вот он уже, знаешь, такой колоритный очень дед, потрясающий мужик. Она, короче, из Челябинска, она прям вот моя землячка. У них трое детей, они такие прикольные. Просто вот смотрю, за ними наблюдаю, как они вместе работают. Вот, они уже почти двадцать лет вместе. Для меня, знаешь, тоже так, такой кайф видеть людей, которые вместе живут свою жизнь, вместе работают. Да, они вообще не расстаются, то есть они всегда вместе. И вот для меня, как бы, да, мы же с Андреем точно так же, мы работаем вместе, мы живем вместе, все, все вместе делаем, как бы, в зал вместе ходим, в бассейн. То есть у нас как-то-- нам нравится, потому что нравится вместе делать какие-то штуки и видеть, знаешь, других людей, которые тоже так живут, конечно, очень, очень приятно. Вот и я прям, знаешь, в такой творческий процесс сегодня погрузилась. Они помогают, и для меня это так ценно. Знаешь, у меня столько всегда идей каких-то возникает, но у меня не всегда есть-- я их как бы реализую как-то, но у меня не всегда есть, знаешь, скилл какой-то. А так как у меня интересов много, у меня и в музыке, там да, и в-- вот, там, в одежде, я очень люблю всякие- Штуки там сочетать между собой, там, придумывать. Я всегда делаю, ну, как бы, знаешь, так, типа, примерненько. А, вот, тут прям, знаешь, качественно. И вот у меня какая-то идея, я говорю, ну вот, хочется вот так сделать. Они говорят: ну, давай сделаем. И делается, знаешь, прям, ну, вот просто, ну, вот просто супер качественно. И я такая: ё моё, ну как же прекрасно вообще, когда есть рядом люди, которые могут просто, вот, помочь сделать, да, как я это вижу. Ну, это удивительно вообще. Короче, вот такие штуки получились. И я сделала вот эту вот белую. Мы нашли, короче, старое потрясающее кружево. Вообще, оно такое качественное, то есть это прямо настоящее, знаешь, кружево. Ему уже лет, наверное, семьдесят, и оно все такое, знаешь, ну, порвалось уже. И, в общем, мы придумали под него нашить еще, еще одно кружево, но такое уже более, более базовое. Таким образом, мы спасли, да, вот это кружево. Оно все рассыпалась, просто, знаешь, ну, совсем уже просто, совсем, совсем, совсем плохо было. И мы реально просто его спасли вот таким образом. И это такой кайф, знаешь. Вот, и это такая получилась потрясающая просто накидка. У нас, ну, тема - восточный базар. То есть мы делаем прям такие с восточными мотивами костюмы, потому что в сентябре здесь будет праздник большой тоже. Вот, он называется Шелковый путь, по-моему. И там будет восточный базар, и там будут вот эти костюмы, которые будут носить актеры. Вот, и это, ну, просто потрясно. И как раз вот, вот это вот белое кружево, оно у меня-- во-первых, у Славы есть Белый сад, Черный сад, и у него есть погода, которую ему, которую ему подарили буддисты из Южной Кореи. Просто вот отправили ему. У него стоит настоящая погода, представляешь? Это вот этот буддийский храмик такой в саду. И из него, из крыши, идут такие красные, красные нити. Вот, они уходят там в сад, вниз, в пенечки деревянные. И меня так поразила эта инсталляция. И, ну, еще Белый сад меня просто до глубины души это-- ну, я вообще такой красоты, честно говоря, даже и не видела никогда. Черный сад тоже очень красивый, у него еще красная дорожка идет деревянная через весь вот этот, через всю его территорию. Это восторг вообще. И вот меня этот костюм, белый с красными нитями, вдохновлен как раз вот этой погодой, этими садами. В общем, я просто, знаешь, абсолютно в восторге от всего, что тут происходит. И классно было создать. Но там еще все недоделанно, надо доделывать. Это пока, знаешь, такая была основная примерка. Вот, ну, завтра-- ну, примерная примерка. Завтра будем все дошивать, доделывать, там, детали додумывать. У него еще, вот, бюзейка, там, знаешь, надо будет это все подчистить, закончить фиолетовый костюм, он будет с зеркалами. Короче, такой кайф! Знаешь, вообще, вот, ну, красота! Я не могу вообще. Мне такое, такое доставляет удовольствие, знаешь, созиданием таким заниматься. Сегодня я вообще уже, знаешь, не нервничала. Все хорошо, все спокойненько как бы. Никакой никуда ни спешки, ничего не происходит. Я уже, знаешь, рада. У меня и как-то месячные отпустили, и ехать уже никуда не надо, никаких Парижа, и все, типа, все уже спокойно. И я очень (глубоко выдыхает) в общем, тоже в очень спокойном из-за этого состоянии нахожусь. Так что вот, хотела тоже с тобой поделиться. Спасибо за поддержку. Да, мне очень ценно, знаешь, тоже услышать такое возвращение вообще того, что я говорю, и как ты это слышишь. Вот. И какой момент в терапии как-то. Нуда услышать это немножко по-другому. И, ну, и, знаешь, мне очень сильно, очень сильно помогло реально осознать, насколько мир обо мне заботится. Вообще насколько пространство, Бог для меня и когда все события, как бы они-- я могу выдержать все вот это. То есть я прям понимаю, что все дается мне по силам. И да, какие-то моменты бывают тяжело, но, тем не менее, оно, знаешь, ну, не как это-- то есть я понимаю, что я, я могу справиться, и у меня есть поддержка, у меня есть всегда как бы, да, я в этом не одна. И я как бы могу сама себя тоже достаточно поддержать, для того чтобы, да, опять же, встать с утра и пойти как бы дальше заниматься своей жизнью. Вот, и я очень рада, что-- ой, я очень рада, что это происходит, меня это очень сильно растит. Я уже сегодня, знаешь, уверенно, там, прострачивала какие-то вещи на машинке. Такая, ну, все, я уже понимаю, как это работает. В общем, здорово тоже видеть свой рост какой-то. Знаешь, вчера был очень какой-то кризисный момент, и сейчас уже все уже как-то отпустило, и я расслабилась. Такая думаю, ну, слава Богу. Дальше уже будет просто как бы прекрасное творчество и, да, ууу, как бы присваивание, в общем, этих навыков потом к моей жизни. И, ну, потрясающе, конечно, знаешь, в таком находиться творческом потоке. Это невероятно! Я не могу даже описать, насколько я счастлива. Во-первых, что я уже научилась шить. За такой короткий промежуток времени, но я уже умею все. Я уже понимаю, как это все устроено, понимаю, как работают конструкции. Понимаю, как, как какой шов сделать, зачем они нужны, почему они разные тоже. Знаешь, это как бы, блин, ну, такой, такой кайф! Просто невероятный.