Привет, дорогая. Хотела с тобой поделиться. Последние пару дней вообще очень все интересно. Ммм. Я вышла наконец, на улицу, вот по парку гуляю со своим капучино. Я просто, мне кажется, тебе будет смешно, но я вчера, у меня же вчера была церемония. Но! Я с утра, там, съехала с квартиры, в которой я жила и переехала в отель офигенный. Вообще, я просто спросила себя несколько раз, почему я сразу так не сделала? Пошла каким-то странным путем. Жила там в какой-то непонятной квартире и, в общем, приехала в офигенный отель рядом со своим любимым парком и кайфую. Вот. И переехала, и сразу же поехала на склад. На складе, как ты помнишь, у нас просто было, я даже не знаю что это - засилье мышей на ковчеге. В общем, я туда приехала, потому что я не могла жить с мыслью о том, что там вот такая вот, вот такая вот история. Поэтому я поехала разбираться. В общем, я все утро провела там, и это был полный пипец. Я, честно говоря, до сих пор не понимаю. Так, прости, тут что-то шумно, дети идут из школы. Вот. И я абсолютно-- просто офигела от того, что я там увидела. Во-первых, пока я прибирала, я нашла гнезда их. Гнезда просто, знаешь, в каких-то вещах. Там сноубордическое оборудование стояло в чехле. Они прямо туда залезли и сделали свои гнезда. Короче, это просто полный абзац. Это, это знаешь, ну, мне пришлось очень многие вещи, как бы с ними реально попрощаться. Прямо вот в мусорные огромные пакеты я складывала, потому что, ну, это все это, это как бы до свидания. Иии помимо того, что там были гнезда, самих мышей там не было, но! Там были дохлые мыши. И вот это было просто, знаешь, такой странный опыт. Они были не, не вот это вот что-то разлагающееся, а просто мумифицированные, мумифицированные мыши. Я это все разбирала, смотрела и думала: что за хрень вообще происходит? Но я все-таки все помыла. Я разобрала, короче, там огромных просто пять или шесть мешков мусора. И я такое облегчение испытала, потому что какие-то вещи вообще уже, знаешь, я смотрела и думала, почему они вообще на складе лежат? Их надо было выкинуть еще, знаешь, еще тогда. И я просто такой прям, ну, прям кайф вообще. Вот я это складывала, убирала, мыла там все это и думала блин, слава Богу, спасибо, мыши просто. Вот на фиг мне все это барахло просто вообще не нужно. И ты тогда правильно сказала, знаешь, что вот в моем новом будущем, в моем новом доме эти вещи просто, ну, они бы не смогли там жить. Они должны были исчезнуть, все. Потому что я уже другой человек. И самое интересное, что вот те вещи, которые, да, со мной должны остаться, они не задэмаджены, да, все в порядке. Там вот интересно было, например, бубен, который ко мне пришел в том году. У него еще волчий хвост, знаешь, он такой в кожаном чехле, там, вот это все. И, ну, казалось бы, они могли там сделать, знаешь, на этом волчьем хвосте, я не знаю, гнездо там в этом кожаном чехле просто сделать там себе, знаешь, вообще загородный коттедж, так сказать. Но вообще нет. Там даже ни одной какуськи не было, понимаешь, на этом чехле. Вот это удивительно, да, как вот эти вещи, они не пускают просто даже к себе. И все остальные, вот те, которые да, должны выжить, они выжили. Все остальное - нет. Это очень интересно, вот как выборочно они подошли к тому, что уничтожить, да, что убрать из моей жизни, а что нет. В общем, дальше рассказываю. Я поехала на церемонию, за мной еще приехала подруга. Знаешь, было так приятно. Мы вместе доехали, и я приезжаю на церемонию. Вот. И все было круто. Прям я вижу, знаешь, вот как я только убрала фокус с ретритов, церемоний своих и о том, чтобы там развиваться, начала фокусироваться на других скиллах, я начала быть просто типа, ну, вообще. Я начала это просто вести очень офигенно, очень, очень, знаешь, по-живому. Плюс из-за того, что они мне не натирают во всех поверхностях, да, потому что я как бы не сфокусирована на этом, я начала это делать просто из такого удовольствия, потому что я делаю это сейчас гораздо реже, чем делала раньше. И я прям, знаешь, в таком вообще потоке, в таком кайфе. И самое интересное, что мне там, да, с этой, ну, с этой церемонии записались там уже несколько девчонок, которых там раньше, я их раньше не видела. И они просто, знаешь, вот после практик такие: Ну, все, я хочу к тебе на ретрит. Запиши меня, пожалуйста, в элит-лист в Исландию. Я такая: Окей. Ну, как бы все. Поставила вчера дату ретрита, там, первого летнего. В общем, прикольно. Знаешь, там был такой момент интересный, потому что я работаю с-- ну, там очень часто с инструментами, и мы идем, ааа, да, вот-вот прямо от нижней, от нижнего энергетического центра, от нижней чакры поднимаемся наверх, то есть по каждой ноте. Вот у нас есть семь нот. И-