У нас тут просто сегодня какое-то оживленно-- у нас обычно никого нет, ничего не происходит. Тут приехали люди посмотреть у соседей, там, они что-то продают кемпинг трейлер. Ой, в общем, в общем, да. Яяя испытала, как я говорила в субботу, очень интересное количество энергии, которая странным образом не заканчивалась. Да, я говорила, что у меня бывают реально маниакальные какие-то моменты, где я на износ просто что-то делаю, заставляю себя просто, вот знаешь, максимально, а потом такая все! Лежу неделю. А тут оно просто было очень естественным. Знаешь, такое ощущение, что этот пресловутый "жизнь в моменте", он стал просто жизнью. Вот да, как бы жизнь происходит сейчас, иии я как бы не заставляю себя делать каждый шаг. Я там, знаешь, не пытаюсь найти там энергию, там, вот это сделать. И мне очень понятно становится: на что у меня есть энергия, а на что нет. И как будто бы я просто стала яснее видеть, на что у меня реально есть энергия. И я такая просто: Эврика! Знаешь, то есть, в смысле, у меня теперь есть энергия, потому что я теперь как будто бы, наконец-то, во-первых, вижу, чего я хочу, ну, да, делать по-настоящему. И это очень простые вещи. Там, знаешь, мы ходим в бассейн, там, знаешь, сходить-- съесть мороженого, там, сходить погулять по лесу, зайти, там, в-- не знаю, там, к коням. Я в субботу, например, вот очень хорошо поработала с утра, воркшоп сделала, там, для нашей команды. И вот да, я была вот в этом видео, у нас был очень такой... Воркшоп как бы очень крутой, очень такой, в основе своей серьезный, но я его максимально несерьезным сделала. Знаешь, это очень интересное сочетание, как бы вот, когда в основе что-то такое прям ценное и крутое, но я подаю это, знаешь, под таким прикольным каким-то соусом, и оно становится не таким сложным для понимания, да. И оно становится гораздо проще, что ли, его усваивать, гораздо проще его понимать. И вот в субботу, в общем, да, это мы делали. И после этого, знаешь, мы на ферме пошли, помогли, там, нашему фермеру, там, убрать мусор из поля и коней покормить. Потом кучу всего переделали и, знаешь, вечером там еще в одно место зае-- короче, я, знаешь, просто такая: "Окей, а что я хочу делать?" Да, вот, ну, вот, прям по-настоящему, вот честно. Это такой, блин, что-то другое совсем. Я тебе серьезно говорю, мне кажется, у меня в жизни никогда, я не помню, по крайней мере, может быть, в раннем детстве, но вот просто, вот, да, энергия, которая есть, она как будто идет через меня, не-- знаешь, не какой-то вот этот вот ограниченный ресурс, там, да, вот эта вот канистра, так сказать, бензина, которая там у меня по стаканчику каждый день наливается. А тут как будто бы вот оно просто есть. И да, она как будто через меня идет. Я подключаюсь к ней или не подключаюсь, как бы, это выбор уже мой. Блин, это, это что-то вообще другое. Это что-то новое.