Дорогая, привет! Ой, слушай, с таким удовольствием послушала твои голосовые сообщения. А больше всего удовольствия я получила от той энергии прям, с которой ты рассказывала. Я действительно сегодня слышу вот этот голос, знаешь, такой изнутри тебя. Вот это, знаешь, как вот река, которую перекрывала какая-то плотина, и этой плотины сейчас нет. Знаешь, какие-то веточки просто еще болтаются, и ее как будто вот прорывает, да, изнутри, и начинает вот эта вода бурлящим потоком, свежим, чистым, да, начинает течь. И я слышу в тебе столько энергии жизни, столько энергии смысла, столько энергии желания. Да? То есть не просто там то, что ты посетила то место, с которым у тебя, да, и было сначала и сопротивление, и потом желание, вот, да, и как вообще место такое, знаешь, силы, да, Нью-Йорк, все-таки, можно сказать. Но то, какая ты туда поехала, да, то, что в тебе высвободилось сейчас вот эта плотина, да, это прямо настолько слышно, настолько слышно, что вот такая вот работа глубинная, которая сейчас проходит, прям про прорывание вот этой плотины, это то, что самое важное и нужное. Потому что впереди у тебя еще столько событий, путешествий, встречи с людьми, столько всего. И когда мы можем это именно правильно впитать, правильно воспринять, правильно куда-то внутри себя разложить, да? То есть когда внутри нас вот эта вот энергия бурлящая, потоковая. И события, которые происходят, мы их еще и воспринимаем, да, совершенно по-другому, на какую-то уже здоровую вот эту, да, сильную внутреннюю опору, часть. Это совершенно по-другому ложится и будет влиять на твою жизнь. Да, ты как будто уже не дуршлаг такой изнутри, где события какие-то прошли, потом сквозь тебя через дырочки протекли, и как-то такое что-то осталось, а и что-то не осталось. Знаешь, очень быстро опустошение приходит. А когда вот именно мы работаем с этим внутренним, внутренним, крепким, да, создавая не дуршлаг, а вот такую, знаешь, хорошую емкость с твердой вот этой внутренней, как бы, да, дном таким, что когда происходят любые события с людьми, путешествия, впечатления, изменения, они остаются и правильно, правильно насыщают тебя изнутри, правильно трансформируют, правильно питают всю твою нервную систему, правильно распределяют энергию, которая будет потом идти на отношения, на зарабатывание денег, на твое здоровье, на твои личные интересы, на качество жизни, да? Поэтому вот я слушала сегодня и прям я настолько была восхищена, и рада, и благодарна за то, что вот я прям слышу этот процесс. Потому что то, как ты говорила, да, потому что я же все равно психосоматику очень быстро всю считываю, тембр голоса, энергетика, все это совершенно вот другое состояние. И вот это прям настолько важное и настолько крутое. Поэтому я вообще тебе благодарна, что ты так насыщенно рассказываешь и делишься. Честно, я такая еще села, знаешь, налила чаек, кушала любимую свою конфетку марципановую, пила гречишный чай, слушала тебя и как будто вместе с тобой, знаешь, прям попутешествовала и по парку, и по галерее там, да, и по музею. Это было прям восхитительно. Ты прям так очень мощно, глубоко все описала, еще свои чувства. Вот, в этом-- прям и попутешествовала сегодня вместе с тобой. Вот, поэтому это очень круто, очень классно. Да и то, что вы вживую там и с человеком, да, с этим встретились. Еще раз говорю, вот просто для меня важно, да, как для твоего терапевта, специалиста, что вот эти события, они как будто уже нанизываются, да, и приходят вот в правильную емкость. Вот, что они не пройдут, знаешь, вот мимо, быстро не растворятся, а, наоборот, еще напитают, напитают, напитают твое состояние, твои ресурсы, ресурсы будут закрывать твои внутренние дефициты, дыры. И это еще процесс, да, это еще прям большой путь. Но это уже происходит, и это крайне важно, крайне. Поэтому сейчас даже, когда ты говорила, оу, я такая даже подумала, может, мне не в Нью-Йорке жить. Сейчас даже не история про выборы, где жить. Сейчас история, чтобы качественно вообще проживать то, что-- то, что происходит сейчас. Дальше пространство будет мудрое, и оно тебе даст настолько много разных возможностей, где будешь жить, как жить. И насколько было крутое вот это событие, да, что ты так классно сказала, что Андрею не дали билет для того, чтобы ты именно встретилась с этим мужчиной. И, скорее всего, да, возможно, этот мужчина был именно на то, чтобы еще больше насытить твою систему. Да? То есть, возможно, это не для работы, не там, не для того, не для сего, а именно для того, чтобы-- потому что ты когда говорила, что какой у него дом, какая у него квартира и что этих домов несколько. Вот это как будто было про это. Потому что внутри себя подсознательно, да, я помню твои одни из целей, планов - это свое жилье, свои дома, там, где я хочу, да? И что можно вообще жить по-другому. Не выбирать, это будет Исландия, Нью-Йорк или еще что-то. А когда ты покупаешь-- дома или квартиры, там, где тебе кайфово, хочется, и не надо выбирать между. Вот как будто этот мужчина, он пришел подсветить это, как будто, знаешь, мы на правильном пути, мы собираем для этого ресурсы, мы работаем над тем, чтобы были ресурсы для качественного проживания. Не просто так это все сложилось, да? Андрей просто уступил место этому человеку, чтобы этот человек с тобой об этом еще раз поговорил. Да, потому что мы раскачиваем тебя изнутри, и начинает вот такой мэджик происходить. Вот так пространство с нами разговаривает. И приходят мужчины, которые тебе вот так вот рассказывают, что да, я вот так вот живу, и вот так вот я, там, да, полгода там, полгода там. Он как будто дает тебе такой, знаешь, вот проход, как будто руку, да, протянул, сказал: слушай, ну, как бы, да, ты же слушаешь, я же тебе про это рассказываю. Я тебе рассказываю, что это тоже про тебя, и так можно, и ты к этому идешь. У тебя, понятно, будет свой путь, не его путь, а твой путь. Но это именно про это, про дома, да, про твои желания, про то, что... Это не то, что сейчас все, мы все силы теперь бросаем, чтобы быстрее что-то купить. Нет, мы дальше продолжаем раскачивать наше внутреннее состояние, ааа, восполнять все дефициты, двигаться, потому что сегодня это мужчина, который там, да, сидит и рассказывает нам про дома. Но раз пространство такое у тебя захлопнулось, да, и как бы вот не про-- как бы не про работу, да. Он говорит: подожди, подожди, все заработается, все будет, все поэтапно. Сегодня я хочу, чтобы ты услышала про дома, да? Но это не обязательно, что ты должна с ним работать, как ты говоришь. Раз как бы, да, и пространство схлопнулось. Хотела вроде как предложить поработать с нашим проектом, но как-то так сложилось. Еще раз говорю, поле мудрое, оно все знает. Оно говорит мне поэтапно, потому что сейчас это про принятие, про вклад вот этой энергии, событий в позволение себе вообще, в выстроение вот этой внутренней траектории. То есть нам это как указатель, что девочки, вы молодцы, значит, движение, вы едете правильно, маршрут проложен правильно. Вот до определенной точки доехали, вот мы даже, вот состыковались. Вам подсветил этот мужчина, значит, мы двигаемся правильно. Но это пока не означает, что там, на нем, там, заработали деньги или что-то. Как опорные точки. Ага, слушай, я хочу, чтобы в Нью-Йорке вот в этой галерее, там, выставлялись мои работы. О, окей, да, я это почувствовала. Здесь я через мужчину прочувствовала и через его фото увидела. Вау! Реально такая реальность есть, там, квартира с видом на парк и так далее. Вау! То есть тебе как будто подсвечивают все эти траектории и как будто пространство спрашивает: тебе нравится? Я хочу посмотреть, тебе нравится это. А пространство понимает, нравится ли тебе это через твои ощущения, да? Когда мы внутри такие, блин, да, я чувствую, я хочу я туда, я сюда. И потом дальше за этим уже вкладывание энергии в материю. Вот. Поэтому все очень мощно складывается, очень круто. И я очень за тебя рада, что ты прямо проходишь эти этапы. Плюс я услышала, как ты действительно уже поворачиваешься в ценность, да, не в обесценивание, а в постепенную ценность того, что какая сейчас молодец, как я вижу свой путь, как я вижу свои достижения, как это уже здорово там, да? И это очень мега, мега важно и ресурсно. Вот, поэтому очень круто. Только единственное, ты там в конце еще что-то еще хотела рассказать. Вот, и прервалось сообщение. Вот, поэтому если там, что там есть еще поделиться, да, расскажи.