(фоновая дорога) Таня, привет, дорогая! Спасибо тебе большое за сообщение про злость и про процессы. И-и-и, не знаю, мне это прям помогает очень сильно, что ты меня свидетельствуешь в этих процессах, помогаешь на них тоже по-другому посмотреть. То я-- мой паттерн, знаешь, во всем самой вариться, пытаться разобраться во всем всегда. Иии, ну, как бы это работает, но занимает у меня гораздо больше времени, чем когда есть рефлексия. Я сразу же, знаешь, как будто бы могу двигаться дальше в процессе, а не пытаться, блин, закопаться в одну какую-то штуку и с ней там самой с собой, эээ, в общем, самой с собой, да, вариться. Вот, я еще хотела с тобой поделиться. Мне кажется, это очень важно. Я вообще заметила, что у меня, когда месячные приходят, если они у меня проходят болезненно, это значит, что, ну, я что-то закопала, что-то подавила, что-то со мной происходит, что требует срочного обращения на это внимание. Вот, и у меня последние два раза были просто ужасно болезненны. То есть я-- мне приходилось даже пить обезболивающие. Я стараюсь всегда без этого обходиться, но тут просто был кошмар. То есть температура, даже с температурой, там просто ужасные, невыносимые боли. Иии в этот раз, вот я хотела просто посмотреть тоже после сессии, после всех этих историй, что будет происходить. Вообще ничего. Ну, то есть у меня, знаешь, как-то настолько плавно прошло все, и не было вообще даже никакого захода на эту боль. А боль такая, что ее... Ну, то есть это самая страшная боль, которую я в своей жизни физическую испытывала. Вот, поэтому это очень интересно. Я это просто вот в контексте нашей работы хотелось тебе об этом сказать. Ааа, ну и насколько тоже тело у меня быстро на какие-то вещи реагирует и насколько вот особенно все, что касается матки и яичников, вот это вот все. Потому что у меня типа как бы эндометриоз, и вот он в какие-то моменты выстреливает, а в какие-то вообще нет. То есть может вообще месяцами не быть, а потом как начнется. Так что вот! Такие вот дела. Я уже в Амстердаме кайфую просто: погода, весна, тепло, красивые люди. Все очень красивое. Вообще я прям наслаждаюсь тут.