Привет, дорогая. Я восстанавливаюсь пока. Пока что у меня эта тупка (смеется) на состоянии, когда вот надо полежать. Вот я, в общем, этим занимаюсь. Первый день вообще просто лежала горизонтально. Вот сейчас какие-то дела делаю, но в целом очень все на релаксе. Стараюсь интегрировать вообще этот опыт и как-то переварить. Пока у меня прям-- пока что я, знаешь, просто в шоке. У меня такое ощущение, что это был какой-то такой опыт, который, который очень сильно что-то во мне поменял. Я бы даже так сказала довольно глобально. Но пока что изменения еще, знаешь, как будто бы не устроили до конца. Ну и вылазит много всякого разного. Именно в контексте того, что вот есть же мир как бы настоящий, нормальный, да, обычный. И я как будто там в каком-то другом мире побывала. И я когда вышла оттуда, будучи все еще той, кем я была там, как будто бы собой настоящей прямо вот как то. Видимо, да, тоже то, про что ты говорила. Какие-то части меня, которые там исцелялись, которые очень долго ждали вообще момента, где они могут проявиться. Вообще все мое, знаешь, как будто бы все мои части детские, которых очень много забитых, то есть они прям в большом количестве во мне существуют, очень сильно подавленные. Вот. И как бы в этом есть, на самом деле свои плюсы. То есть я в этом вижу, знаешь, какой-то такой мой личный потенциал, потому что видеть в этом, знаешь, только минусы, ой, там я такая травмирована, как бы смысла нет, это неконструктивно особо. Я в этом вижу, знаешь, какой-то дар тоже, что эти дети во мне, они живы очень сильно, и они как будто бы только сейчас там, да, вот начинают вообще... Ну, не только сейчас, конечно, там были разные моменты, когда разные мои части получали доступ к тому, чего у них никогда не было. Вот какие-то, знаешь, вот такие, которые именно вот в них как будто бы, знаешь, была зашита такая страсть к жизни, какая-то вера. Вера в по-настоящему светлое будущее. Знаешь, вера в вообще человечество, в какое-то вот, любовь ко всему рукотворному, какое-то, ну, знаешь, вот, в общем, вот это какая-то. Вот эти части, которые как будто бы очень долго были во мне скрыты, они там получили наконец-то выход. И да, во мне не только какие-то пессимистичные части теперь живут, но еще и вот эти. Потому что как бы мои всегда, знаешь, такой какой-то, ну, проблемой не проблемой, но у меня очень много каких то пессимистичных таких черт и, знаешь, такого, я это называю думом глум. Когда особенно, да, видимо, из-за обиды и из-за травмы, обиды на человечество, обиды на мать и на отца, как бы на всех подряд. Просто обида просто глобальная на всех людей. На такое, знаешь, прям злость и агрессия за то, что вот там люди плохие, люди все делают плохо, там уничтожают мир, там вот эту вот природу, обижают животных. Ой, зевать захотелось, в общем. Как бы, помимо этих частей, во мне сейчас есть еще и другие. Вот они как будто бы ожили. И сейчас они, знаешь, и те, и другие как бы существуют вместе. То есть больше пессимистические не преобладают над всем остальным и не берут, знаешь, бразды управления, если что. Вот. И, ну, я, мне кажется, уже говорила про то, что у меня вообще какой-то случился внутренний, очень сильный, да, изменения. Вот эта трансформация в видении мира, как нечто, да, вот эта воля земли, про которую я говорила, и вообще, как многие вещи, которые существуют в балансе, я это увидела наконец-то, что существует какой-то правда, этот великий баланс в мире, и он в любом случае существует. А мой выбор - это то, на что я смотрю, то, на что я обращаю внимание и во что я вкладываю энергетически. Потому что если я вкладываюсь там, знаешь, в войну, думаю об этом или о том, что я не знаю там, про-- вкладываюсь там, в шовинизм или в насилие над детьми, как бы. Но я в это вкладываюсь таким образом, энергетически. Если я про это думаю и думаю о том, какие все мудаки, как бы, знаешь, там, и вот это вот все как бы. Я таким образом вкладываю в это свою энергию, свои мысли на свою, свою жизнь. И я что-то, знаешь, такая думаю, блин, это все равно будет существовать, потому что для баланса все должно существовать. Оно как бы живет по законам, которых я, возможно, ничего не знаю, да, которые- Которые есть, тем не менее. Вот. И мой выбор, куда я, да, направляю эту энергию. Вещи все равно будут происходить в мире как угодно. Я не могу это контролировать. Вот, мое отношение к этому менять, это, это я контролировать в целом могу. Если раньше не могла, например, сейчас могу. Не контролировать даже, а направлять, да, осознавать, понимать: ага, тут я обычно так думаю, как бы, я могу в этот раз так не думать. Мне не обязательно. Зачем? Мне это-- ну, мне от этого лучше точно не становится. Становится хуже в основном. Поэтому лучше я не буду, знаешь. Как бы подумаю о чем-нибудь другом. Вот. Так что, ну, интересно, знаешь. Они такие, кажутся очень такие какие-то-- в теории это понятные, но на практике у меня как бы не доходило до этого дела. Я бы так сказала. Знаешь, у меня было как-то-- я это понимала, но ничего с этим сделать не могла. То есть у меня была все равно очень сильная обида. Все равно очень сильная злость на маму, и на тех, и на сех, там, и на детство, там, и на педофилов, там, насильников, которые там мне все сделали плохо. Вот я такая бедная, несчастная как бы. Сейчас, ну, то есть, как-то оно, что-то трансформировалось, отпустило. Я начала много обращать внимания на то, как меня на самом деле любит мир вообще и как Бог обо мне всю жизнь заботится и как мой род всегда присутствует, да, несмотря ни на что, какие бы у нас ни были отношения. И есть все равно любовь, есть все равно поддержка. Она может быть не такая, как мне бы хотелось, но, тем не менее, она есть. И не всегда поддержка приходит в том виде, в котором, да, я ее хочу, но она приходит всегда в том виде, в котором она мне нужна. Вот и я даже много думала о том, что мне было бы на самом деле очень дискомфортно, если бы там мне мама звонила постоянно или папа, знаешь, там и разговаривали бы со мной. Для меня это было бы очень дискомфортно по многим причинам. Во-первых, очень не люблю общаться по телефону, для меня это огромный стресс всегда. Вот и я, ну, то есть в целом, ну, удаленно для меня сложно, да. Там как бы это для меня всегда такое испытание, можно сказать. Особенно поддержание каких-то дружеских отношений, знаешь, если это не какие-то рабочие там истории, там, или, например, как терапия. То есть у меня вот если мы что-то делаем там вместе, да, если у нас какая-то работа, какой-то проект, там, что-то запланировано, я не знаю, там, съемка или, там, дизайн, или еще что-то, или там я делаю ретрит, да, какие-то вот рабочие моменты для меня они очень понятны, я в них могу общаться с людьми, как бы, для меня это понятно. И как только это просто, просто дружба и просто, типа, общение, для меня это практически невозможно. То есть я в этом, как бы не существую у меня сейчас, ну, кроме Андрея, там, да, и, там, каких-то рабочих историй, я ни с кем не общаюсь, потому что для меня даже непонятно зачем. То есть, знаешь, оно такое. (вздох) Как будто бы и многие ценности сейчас меняются, и там, да, друзья, с которыми мы раньше взаимодействовали, и как бы я обратила внимание тоже на то, в чем они находятся, и в какой там абьюз они заходят сами осознанно много лет подряд как бы, и об этом много раз говорила. И, в общем, для меня это стало некомфортно. То есть я не могу больше общаться. И вообще, знаешь, я поняла, что я не могу больше сама вкладываться в общение, если человек никак не-- Да, не вкладывается в это сам. Для меня вот эта односторонняя какая-то история, она вообще перестала существовать. Я в итоге оказалась в ситуации, что я поняла, как бы, если я не вкладываюсь в эти отношения постоянно, там, с людьми, они просто пропадают. Вот. И, в общем, такой, знаешь, интересный момент, когда (вздох) вот это тоже происходит. Но я тебе как-то сейчас-