С этим разбираться, в это смотреть. Вообще, то есть прям, прям ноль. Я реально там тебе в сообщении вчера записывала, что слава Богу, что выжила, вот все. И я перестала, знаешь, на себя смотреть, как на какого-то, какого-то, не знаю, инвалида. Типа, что вот я ничего не могу. Раньше не могла реально. Вот раньше у меня не было такой возможности, и я занималась другим. Я пыталась выжить вообще, хоть как-то исцелить себя. Да, даже вот эти пять лет там я тебе скидывала сегодня скриншоты, там мне iPhone просто подкинул память. Я там чищу тоже свои галереи, знаешь, старые. Я такая, блин. Я вообще тогда, как я вообще? Как я вообще тогда выживала? У меня был такой страшный ПТСР. Это жесть. Ну, то есть у меня даже был не просто ПТСР, а комплексный ПТСР. То есть я вообще еле как, блин, передвигалась по жизни. И слава Богу, что я с этим справилась. Потому что если бы все мое внимание и энергия не были сосредоточены на вот этом моменте исцеления себя, я бы не оказалась, где сейчас оказалась. Вот. И то, что сейчас у меня как то появляется вообще интерес в эту тему. Я думаю, блин, неужели я смогу до оказаться в точке, где для меня управление финансами это нормально, здорово, как бы. И не что-то там, не какие-то рокет сайенс, что-то, что-то страшное и непонятное, а что-то абсолютно нормальное, часть моей жизни. И как бы, да, тогда я, потому что я понимаю, что из-за вот этого страха, что я не понимаю, как это все работает, и мне стремно, и я не хочу, на самом деле с этим разбираться. У меня точно также закрыт еще, да, блин, поток денег и притока каких-то денег ко мне, потому что у меня пространство слышит, оно такое: я понимаю, что для тебя этот стресс, деньги для тебя это стресс. Поэтому я тебя от этого оберегаю, как могу. И я думаю, блин, какое же вообще просто пространство мудрое! И слава Богу, что мне не нужно было с этим разбираться, там, да, все эти годы. А сейчас у меня появляется к этому интерес. То есть, знаешь, не даже не какое-то типа, блин, стыдно, я не могу, мне надо с этим разобраться, потому что я должна быть, не знаю, финансово грамотной. Сейчас у меня наоборот, типа, думаю, блин, круто, потому что я так хочу, да, я так хочу продолжить путешествовать. Я так хочу жить в классном доме, я хочу дома, я хочу, блин, летать, не знаю, привет жетоном или в первом классе каждый раз, я хочу исследовать новые места. Я хочу в Нью-Йорк, хочу в Лос-Анджелес, хочу там, не знаю, там, хочу в Берлин, хочу еще куда-нибудь. Знаешь, хочу в Москву прилететь, если, блин, у меня так засвербит в жопе. Понимаешь? Чтобы у меня была такая возможность. И как бы, там, если мне надо подлечиться или еще что-то, чтобы я могла спокойно сама на это выделить бюджет и время. Блин, для меня это важно, я реально это понимаю. Сейчас у меня как будто бы появился вообще интерес в эту тему. Я не буду в это прыгать, знаешь, как это не знаю кто, но хотя бы мне стало интересно. Я сделала какой-то ресерч, знаешь, посмотрела вообще, где, в каких странах, как, как вообще люди с этим справляются, почему-- мне стало понятно, почему так много предпринимателей переехали в Португалию. Ну, конечно, если там, знаешь, с открытыми просто объятиями пускают, да, таких ребят. Вот. Там как раз, знаешь, для того, чтобы... получить вот эту, ну, вот эту вот именно систему налогооблажения на десять лет, ты должен подаваться как, да, как предприниматель, именно либо с креативным, либо с инновационным. У нас и то, и другое. В нашей студии, то есть мы вообще можем легко получить эту систему и, может быть, наконец, ты знаешь, жить в каком-то месте более менее стабильно, путешествуя спокойно себе в любые места, куда нам хочется. Так что я, знаешь, я прямо увидела какой-то-- впервые за долгое время свет в конце вот конкретно вот этого туннеля по поводу того, где мы живем. Потому что я понимаю сейчас, что для нас это будет невозможно жить в Исландии. Для меня это, знаешь, такое облегчение, потому что я очень люблю эту страну. Я сделала очень много для того, чтобы сюда переехать. Но я понимала, да, за вот эти последние два года, что мне тяжело. И поездка в Нью-Йорк, она мне просто показала, насколько-- да, я люблю это место, но мне нужна культура, мне нужны люди, мне нужно какое-то развитие, мне нужна свобода передвижения. Вот. И ты знаешь, такое-- мне как бы грустно из-за этого, потому что я, правда, очень люблю Исландию. Всегда буду ее любить, всегда буду сюда приезжать. Вот. Но я не хочу возненавидеть ее. Вот, знаешь, для меня это тоже важно. Я не хочу возненавидеть ее за то, что мне здесь тяжело. Из-за тех вещей, которых мне не хватает. За, блин, семьдесят процентов налогов, которые мне надо платить, понимаешь? За вечные какие-то, блин, тут заплати, там заплати, там как бы вот это вот все. Но это, блин, это просто невозможно. Это настолько сильно изматывает. Я так рада, что теперь у меня есть понимание из взрослой моей части, что, да, как бы это классное место, но при этом я хочу жить в месте, в котором мне реально будет комфортно. Я хочу комфорт, я хочу, чтобы мне было в кайф, понимаешь? Прийти в магазин и купить, блин, свежие помидоры (смеется) или вырастить их самой, блин, просто у себя во дворе. Чтобы вообще была такая возможность. И я как то, знаешь, на это посмотрю и такая, блин, прикольно вообще. Вот. Я давно не испытывала таких ощущений. И вообще, мне кажется, я их, возможно, никогда не испытывала. Как будто бы я такая-- проснулась и такая, знаешь, как будто бы я выше стала ростом. У меня даже ощущение такое. Я думаю, блин, ничего себе! То есть что-то произошло, из-за чего я как будто бы какое-то другое зрение обрела. Вот у меня даже такое ощущение. Короче, очень прикольно. Вот просто делюсь с тобой тем, что происходит, тем, что идет. Для меня это прямо что-то, знаешь, новое, такое прям вибрирующее. Вот я прямо это так воспринимаю, какая-то вибрация пошла, знаешь. Я такая: ого, ничего себе! Вот это круто! Вот это мне дает, знаешь, такой некий дедлайн, где я хочу прожить это лето в Исландии просто вот на максимум хочу его прочувствовать. Здесь лето это, знаешь, вот единственный момент, где ты можешь постоянно где-то быть, что-то делать, ходить в хайки, взаимодействовать с природой. Я думаю, блин, какой кайф! Значит, возможно, это лето мое последнее на сейчас, да? Хотя бы вот на этот промежуток времени. Я хочу прожить его вот просто, просто на максимум. Вот это прикольно. Короче, вот такие дела. Спасибо, что послушала. Обнимаю тебя и тогда в четверг увидимся.