(сигнал подъезда автомобиля) Дорогая, привет! Прости, что я так долго не отвечала. Я с таким удовольствием послушала твои сообщения. Вот. Но у меня совершенно-- вот у меня только сейчас вообще за все это время появилось время одной. У нас как-то очень плотно там было по работе и какие-то всякие дела. И, в общем, эээ, вот только началась хорошая погода. Здесь, знаешь, хорошая погода - это все! Мы сразу же на природе, сразу же чего-то куда-то, какая-то движуха происходит. В общем, такие дела. Так что да, я вот сейчас только впервые, представляю, что за это время одна осталась. Пошла к коням. У нас, да, просто шикарная погода, наконец-то отросла трава. Кони едят свежую травку, а не сено. Короче, просто, просто вообще такие вот... Ой, очень приятно, знаешь, очень радует, что наконец-то стало тепло. Аммм, так я хотела тебя поблагодарить. Классная очень аналогия бизнеса и дома. Вот, надеюсь, не очень сильно ветер в телефон. Бизнеса и дома очень классная прям-- не знаю, мне как-то очень это зашла, зашло это сравнение. Вот, и то, что там наши правила, и да, мы имеем на это право. Я как-то, знаешь, сразу так: блин, реально же! Ну, то есть мы же правда сами это создали, сами это построили. И там такие правила, которые либо сами собой как-то сложились негласно, потому что, ну, ценности, мне кажется, они формируют очень сильно контекст. Вот, и это прям, знаешь, был такой очень классный вообще момент, вся эта ситуация, где мои ценности, ну, условно тестировались, насколько я могу за них постоять, да, насколько я могу именно внутри себя признать их. Это опять же, это все там как бы все, что со мной в детстве происходило, это все любые там мои ценности ставились под вопрос, опрокидывались, знаешь, типа говорили, что это неправильно. Из-за этого все ценности, которые я имею, от них очень быстро отказываются до сих пор иногда такое бывает. Вот тут было очень здорово от них не отказаться. В общем, вот это я к этому. И, кстати говоря, этот чувак, на следующий день записала сообщение, а у нас как раз в тот день была, как она называется, встреча. Мы там разговаривали с ним. Он извинился. То есть он прям попросил прощения и сказал, что я что-то понервничал, я не понял, там, как-то нехорошо вышло типа. Ну, то есть абсолютно рванул. После этого мы вообще прекрасно общаемся. То есть, знаешь, никаких вопросов. Все очень хорошо, все очень как-то по-доброму. То есть все больше, больше вообще проблем не возникало. И очень хорошо он как бы себя ведет, проявляет. Ну и работа, знаешь, как-то пошла. Вообще, он прям помог, разблокировал мне проект, который я очень долго прокрастинировала, знаешь, что никак не могла понять, что не так. И он мне прямо подсветил, вообще, что у меня, знаешь, такой-- ну, видимо, из-за того, что я очень сильно погрузилась в какой-то момент своей жизни, да, я понимала, что там, ну, обычная какая-то стандартная терапия всех ее видов мне не помогает. Поэтому я очень сильно ушла в эзотерику, ушла, там, на все телесные практики, в тантру, короче, все это попробовала, просто от растений до медицины. Это просто все подряд, вот все подряд, что там только было, я все попробовала. И я очень много видела неприятного и очень, знаешь, такого прям противного в этой эзотерике, больше, чем где-либо еще. Знаешь, хотя, казалось бы, все эти осознанные комьюнити, у них все должно быть классно. Но вообще нифига подобного. Все только очень плохо у них там, гораздо хуже, чем у обычных людей. Я бы так сравнила именно по статистике процентажной, знаешь, вот там, короче, очень много лжи, очень много эго и очень мало стоящих вещей. Они есть, но, знаешь, из-за этого, вот этого процентарного соотношения, там просто очень много предвзятости. Я очень понимаю прекрасно почему. Так как мы делали интервью с-- частично кто-то из них шаман, кто-то из них, там, предводитель своего племени условно. Ну, в общем, знаешь, они очень крутые все в своих традициях, очень приземленные, очень материальные люди. Да здравствуйте, мои хорошие! Росиночка, привет! Моя девочка дорогая! Здравствуй, мой хороший! Встречают меня уже.