Не могу просто, это настолько мило. Я никогда не видела, чтобы она вот так лежала прям вообще вот так вот, знаешь, расставив задние ноги. Ой, вообще не могу. Короче, вот я рассказывала это-- всю эту историю и пришла Наташа, говорит типа: Ну, посмотри на него. Вообще, крутой мужик то. И знаешь, я такая после ее слов, такая, блин. Ну, я типа начну на него хотя бы внимание обращать, как на мужика, а не просто как на друга. Вот. И я еще тогда уехала, по моему, на полтора месяца в Азию, потому что у меня был между работами перерыв. Я тогда ушла из стартапа, устроилась в букинг. Вот. И мы с ним все это время переписывались. Просто, знаешь, переписывались безобидно, как бы друг другу рассказывали штуки там про всякие свои ментальные особенности, там еще что-то. Вот я ему тогда сказала: Слушай, я не смогу как бы с тобой быть, пока ты в отношениях. Говорит, это неправильно. То есть это, ну, как бы даже там просто с тобой ходить гулять, выпить кофе для меня будет некомфортно, потому что, ну, как бы мне, во-первых, важно быть сто процентов выбранной, я тогда это уже поняла. Во-вторых, я считаю, что это нечестно там перед твоей девушкой настоящей. Вот. В общем, он принял решение, как бы да, он там с ней расстался. У них уже очень давно были проблемы в отношениях, они все время ругались, там. Ну, они вместе переехали в Амстердам, по-моему, были в отношениях около года. Вот. И знаешь, тогда как бы было-- мне было непросто, потому что мне казалось блин, может, а вдруг это я разрушаю эти отношения? И это, ну, типа, может, мне надо просто исчезнуть, как бы, из его жизни? Он там забудет и все у него будет хорошо. Вот. Но пока мы общались, да, то есть у нас не было там-- мы не целовались, у нас не было ничего. Я говорю пока там вы не разберетесь, пока она от тебя не съедет, и да, не будет там какого-то развития ситуации, я не готова в это вступать. Вот. И мы просто, знаешь там, ну очень так безобидно пили кофе и еще что-то делали, еще что-то делали. Но факт в том, что- (пауза десять секунд)