Вот, короче, много всего, видишь. Я хотела, знаешь, как-то, наверное, прочувствовать это до конца. У меня прям был такой глубокий вообще вчера процесс с этим. И сегодня у меня было менторство с моими девчонками, вот кто у меня в-- вписался в менторство на эти три месяца. И вообще так круто! Знаешь, я сегодня составила другую немножко стратегию для него, для этого менторства, сделала его более, знаешь, таким персонализированным, более глубоким. Ааа, это именно, знаешь, про креативность, про творчество вообще и вот про творческие энергии. И там такие классные, вот я им, знаешь, задавала вопросы. Они просто час про себя рассказывали. Я прям-- Я не могу тебе описать, что случилось, но я физически ощутила, как им, да, как им помочь в их развитии сейчас. Это было очень интересно. Они еще очень друг на друга похожи казались. В общем, я придумала, знаешь, их объединить в такую-- объединить в такую мини-группу, чтобы они друг другу еще давали фидбэк, поддерживали, знаешь, такое было у них, как бадди, чтобы они каждый день у меня они будут делать задания. Короче, очень интересно, знаешь, так послушать вообще про историю человека, про его личный, там, творческий путь в, да, какие-то его там сложности, какие-то его успехи. В общем, очень интересно. Они еще очень обе классные. Прямо я всегда, знаешь, так рада с ними общаться. А тут еще и, да, помогать им на их пути - это вообще, короче, просто огненный кайф. Я вообще сегодня получила огромное удовольствие слушать их и, знаешь, прям поняла такую еще вещь: вот все эти воркшопы, которые мы делаем для компании уже, уже долгое время, то, чем я по сути занимаюсь, и это то, чем я занималась, на самом деле очень много в школе, потом в университете, когда на журналистике училась, потому что я много брала интервью. Я обожаю интервью, потому что мне очень нравится узнавать людей. Это, знаешь, такое для меня кайф. Вот эти-- Особенно если у меня есть для этого какой-то смысл. Да, не просто там человека узнавать, а вот, да, есть какой-то purpose. Ну, то есть тут у меня девчонки в менторстве, да, там клиенты, которые к нам приходят. Нам важно их понять очень хорошо, да, их какую-то личную историю, чтобы для них сделать классный бренд, который будет прямо про них. Вот. Плюс вот этот вот проект, который мы делаем, да, который у меня немножечко тормозится видео, это же тоже интервью, там, и эти интервью я у них беру. То есть это-- Короче, там очень много вот этого, а мне реально это в кайф. Мне очень нравится, и мне очень прям интересно слушать, знаешь, мне такой-- Вообще, ну, в общем, мне это прям доставляет удовольствие: знать людей, спрашивать их что-то, какие-то их, да, видеть там их какие-то штуки, подсвечивать им, да, что, в чем они интересны, особенны, в чем их какая-то, да, вот, в чем их вот эта уникальность, изюминка. В общем, короче, кайфанула я просто сегодня опять в очередной раз. И вот вечером у нас опять будет встреча уже с клиентом. Не знаю, как я, конечно, до восьми вечера вообще выживу, потому что они у нас в Новой Зеландии, у нас разница с ними ровно двенадцать часов, поэтому у них восемь утра, у нас восемь вечера. Вот. Так что постараюсь, да, у них достать все, что надо достать. Ой, короче, вот, вот такая вот история. Знаешь, даже фан-факт: я когда-- ну я же в терапии уже... не знаю уж сколько, но первый раз, по-моему, я в двенадцать лет попала на терапию, а потом прямо так, чтобы постоянно, уже лет с девятнадцати, наверное, начала. И много у меня было всяких разных терапевтов, много разных направлений, там, знаешь, от психоанализа до гештальта, EMDR там и прочее, прочее, прочие штуки. И я помню, что мне много лет, вот первые особенно там годы, мне кажется, только недавно от этого отошла, мне очень нравилось, ну, узнавать про терапевтов, да, и их там спрашивать: "А как у вас там дела? А вы расскажите про себя". Но в какой-то момент я поняла, что терапия в таком случае не работает, потому что я деньги-то как бы человеку плачу, а в итоге я у него спрашиваю про него и его дела. И я, знаешь, ну, в какой-то момент просто поняла, что, блин, я просто трачу деньги. На что? Я перестала это делать, и, ну, с того момента терапия (смеется) начала работать, потому что как бы, ну, фокус на меня перешел, да. И короче, да, это был тоже, знаешь, такой процесс интересный. Вот. Ну, в общем, да, хотелось с тобой поделиться. Много всего, но все в целом про одно и то же. Вот Андрей там сказал, что написал, там все, все, все вроде решилось. Так что спасибо, да, что ты тоже понимаешь, у нас, правда, бюджет сейчас рассчитывают уже там начало, конец месяца, потому что мы еще зарплаты платим. Ну, короче, там много всего. Вот, поэтому спасибо, что-- спасибо, что получилось договориться. Вот обнимаю. Спасибо огромное, что послушал. Я знаю, что много, вот, но очень рада, что ты всегда слушаешь, рефлексируешь мне обратно. Для меня очень ценно.