(вздыхает) Ой, в общем, спасибо, что ты меня послушала. Видимо, мне нужен был-- нужно было, чтобы ты была рядом, чтобы я могла тебе об этом сказать и-- в общем, прожить эту боль не одной сейчас. Потому что Андрей уже знает. Андрюша знает про эту ситуацию и-- ой, короче! Я очень рада, что я могу встретиться с этой болью теперь. Я уже знаю, что я хороший человек. Это просто, это просто факт. Хууу! Знаешь, это такой момент, когда-- вот не знаю, мне кажется, у меня в какой-то точке произошло осознание, что нет хорошего и плохого. Есть то, как мы что-то видим. И в нашей перспективе вещи имеют какую-то окраску, просто какую-то окраску. А в глазах другого человека они могут иметь вообще другую окраску, потому что у него просто-- это даже как просто вот мы смотрим на одну и ту же гору, там, с разных точек, и она выглядит по-разному. И тут то же самое. Поэтому я понимаю, что у этой девочки, у нее своя судьба, своя история, свой путь и что она видит эту ситуацию так. И я понимаю, почему она так ее видит и почему ей так проще. Я это очень хорошо понимаю, и я понимаю, что в какие-то моменты нет возможности взять на себя ответственность. Просто нет сил, нет, нет, да, вот этого пространства, нет фундамента, чтобы положить на него эту ответственность, чтобы увидеть как бы правду, увидеть по-взрослому что-то. И мы с ней как бы, как, знаешь, закопались в эту ситуацию, видимо, чтобы помочь друг другу увидеть какие-то очень болючие точки, какие-то болючие программы и как бы с ней что там дальше не происходило, я уверена, что у нее все будет в порядке. Блин, у нее вообще все хорошо в жизни. Ты знаешь человека, у которого свой дом в Альпах? Ну, Таня, ну, понимаешь, свой дом в Альпах, там у мамы, плюс еще огромный дом, там еще где-то во Франции. Типа, она единственный ребенок в семье, но у нее все хорошо. Я просто знаю, что у нее и так все хорошо, и у нее все будет хорошо. Ее там все любят, обожают, понимаешь, как бы. Все в порядке будет. И я ей желаю-- я правда ей желаю, чтобы у нее все получилось и чтобы она увидела в этом подарок, в этой ситуации. Я для себя тоже вижу в этом подарок, потому что даже то, что я уже пережила, оно очень ценное и было очень долго закапсулировано во мне. Если бы не вот это вот все, фууу, и если бы я не выбрала, знаешь, не выбрала выбрать свое желание. Вот, знаешь, это такой момент, когда сейчас, знаешь, что мне это напоминает? Я прям вспомнила. Когда мы с Андреем начали быть вместе, мы до этого очень долго дружили. Мы друг друга знаем вообще уже с, господи, лет пятнадцать, наверное. То есть мы, как в Яндекс оба пришли работать, там познакомились просто долго, много лет, знаешь, просто общались. Случайно одновременно переехали в Амстердам по работе оба. И там нас судьба. Я, мне кажется, не помню, рассказывала тебе или нет, что нас судьба начала сталкивать в странных местах. Вообще, типа в аэропорту, когда я встречала свою маму, прилетая в Амстердам, он встречал своего друга. Рандомный день недели, вообще типа. Они летели из разных мест, не из России, там, знаешь, оба из разных мест. И мы там встретились. Потом мы встречались в каких-то-- просто на улице случайно, потом мы встретились. Я была с подружкой, вышла из поезда где-то вообще в ебенях настоящих. И он тут выходит. Там у него тогда своя была девушка, там еще какие-то люди. Я что-то думаю: "Да господи, сколько можно-то?" И все-таки моя подружка тогда сказала: "Типа, не, ну давай с ними пойдем, ладно уж". Мы там пошли на пять часов в хайк по лесу. Короче, там много было таких моментов. И мы дружили прям, знаешь. У нас была такая классная дружба, где я по-настоящему могла быть собой. Потому что у меня часто такое бывало, что я как-то только с друзьями мужиками могла быть по-настоящему собой. Вот те, кто мне нравился, не могла. Вот у меня начинался, знаешь, какой-то ступор, там, еще что-то. Вот. И тут так получилось, что мы просто, знаешь, там ржали, придумывали какие-то штуки вместе, там что-то создавали, какие-то вечно вещи. Потом, когда я в букинг устраивалась, я помню, он мне помогал кодить, там, знаешь, вспоминать как. И как-то вот, знаешь, мы на фоне этого всего сошлись, и в какой-то момент я помню, он приходит и говорит: "Я понял, подожди, Тань, ты же эта подружка, которая там была в поезде со мной, это была Наташа, Наташа Королева, ты ее знаешь прекрасно". Вот спасибо Наташе вообще, это она как-то очень, очень, очень давно мне твой контакт дала. Так вот, Наташа, она тогда приезжала ко мне в Амстердам постоянно, и Андрей как-то к ней пришел на сессию ко мне домой. Ну, то есть просто на телеску, по-моему. И короче, во время этой телесной терапии он понял. Он говорит: "Я лежу и понимаю, что мне надо быть с Катей". Все, типа я понял. А мы тогда, ну, то есть, типа, ну, просто там дружили, дружили. Вот. И все. Он в тот момент вот так вот это решил, понимаешь? И там как бы дальше. Наташа мне говорила: "Обрати на него внимание. Почему ты на него не смотришь?" Я говорю: "Но он в отношениях". Я говорю: "Никогда не буду вообще, типа, интересоваться человеком, который в отношениях с кем-то", говорю. "Это неправильно". И Наташа мне такая говорит: "В смысле, неправильно? Он, типа, явно ему-- ты интересна, он хочет с тобой быть". Блин, у меня так кот лежит, я не могу.