Вот. Что он прибежал этот, да, то есть, ну, этот мужчина, да, владелец ресторана. Он же тоже реагирует, его внутренний взрослый, да. То есть она прибежала, как малышка, там нажаловалась: "Меня обижают". Естественно, он там, как коршун, взвился и пошел просто защищать, да. То есть, не разобравшись в ситуации, но потому что внутри же нас все это есть. Но когда ты говоришь, что Андрей с ним поговорил и он услышал, это вот как раз и называется, когда люди в контакте с собой, когда они в адеквате, да. Он говорит так: "Окей, я понял, я услышал, я был не прав. Там, да. Извините". То есть, это говорит о том, что это, что такое взрослые, осознанные, адекватные люди, что это тоже нормально среагировать, да, не зная эту ситуацию. Но когда он не продолжает, там, неадекватный, то есть он выслушал все стороны, и где-то в подсознании, конечно, у него есть видение и понимание, что ну, как бы, она тоже действует из детских таких обид и травм. Вот. И он как бы больше понимает тогда вас. Вот поэтому-- и это будет. Понимаешь, самый секрет в том, что хорошая новость, что и другого больше и нет ничего в людях. То есть тебя не ожидают новые открытия. Тебя просто ожидают новые сценарии в жизни, как это у людей будет проявляться. Но новых открытий не будет, потому что это сейчас, ну, практически единственная модель, на которой все живут. Да. То есть либо там эти дети живут одни в этом доме. Да. Ну, представь, оставь подростков десяти, пятнадцати лет одних дома. Ну, что они будут делать? Да. И это касается всех. Этой девочки, которая, ты говорила, да, там тащила друзей в дом. Это взрослых, которые начинают в свой бизнес тащить каких-то непонятных партнеров, непонятных сотрудников, начинают с ними дружить, тусовать, бизнесы разваливаются. То есть сейчас, работая с твоими вот этими всеми частями, это твои скиллы на всю жизнь, потому что ты будешь это все видеть в других людях. Ты прям будешь видеть по их поведению, по их разговору, из каких частей они сейчас говорят. Есть ли у них взрослые внутренне. И эти взрослые, взрослые они какие? Да. То есть они вообще в адеквате? За что? Никак. Это очень видно. Да. Потому что, ну, человек вообще, на самом деле за день может пятьдесят раз переключаться в разные роли. Да. Где-то тебя там завалило в малышку, тебе хочется понежиться, там, помимими, там, с Андреем, там и так далее. Где-то тебе там хочется погулять, потусовать, но потом такая - раз! - у тебя рабочая часть, и такая - раз! - переключилась в эту часть, пошла, поработала и взрослая. Потом тебе захотелось там нежную девочку побыть, который дом, там, платится там что-то поделать. Да. То есть мы гармонично в своей семье взаимодействуем, как все за большим столом. У каждого есть своя роль, свой характер, свое право голоса. Знаешь, как вот, как ты говоришь, там, да, как ты у Полунина увидела или где-то, как семья, в которой все взаимодействуют. Можно и поспорить, можно и поругаться, можно и покайфоваться, но все, ну, все в одном доме. Потому что у нас нет того, что ты выросла и все твои-- там, твой внутренний ребенок и подросток ушел. Нет, никогда так не будет. Мы до конца жизни будем с ними, до конца. То есть, вот эта семья, вторая семья, есть второй дом и есть вторая семья, которая с нами навсегда. И вторая семья это только вот мы, мы. Это-- Туда уже никто зайти не может. Да. То есть ни Андрей, никто. То есть твоя внутренняя семья - это твои внутренние части. Вот. Поэтому это очень круто. Это вот то, что я и называю устойчивость. Да, это то, что формирование - это только начало, да, но оно уже в тебе прорастает, оно уже в тебе укрепилось, оно в тебе уже-- ты сама адекватна.