(звуки шагов) Таня, привет! Эээ, ммм, хотела тебе как раз ответить. И тут заодно ситуация произошла. Вот хотела с тобой обсудить, рассказать тебе. Вообще, я думаю, ты оценишь, как, как пространство-- знаешь, подкидывает такие вот штуки. Ой, просто, просто вообще смехо-смехопанорама иногда какая-то у меня от этого. Знаешь, и смешит, и злит одновременно. Вот то, что ты рассказывала про-- эээ, вообще про реальность и про реально адекватную оценку, там, каких-то вещей, и как мы смотрим из каких-то своих внутренних частей вообще на разные ситуации. Я прямо сегодня увидела на примере этой ситуации, знаешь, произошел такой страх мой очень-- раньше меня это очень сильно пугало. Одна из самых страшных, наверное, для меня вещей была. Короче, сейчас расскажу сначала эту ситуацию. В общем, ну, ты помнишь, да, вот эту историю с этой девочкой, которая там дом (вдох Оратора 1), эммм, вот это все. Просто она там, знаешь, в какой-то момент начала реально просто буллинг в соцсетях, там начала писать всякую фигню. Эээ, и короче, еее, мы как бы, ну, старались забить на это, знаешь, чтобы не-- короче, ну, просто не включаться. Вот. Но там что-то в какой-то момент уже пошла какая-то, знаешь, вообще, ерунда. И Андрей с ней поговорил как бы. Для него это было важно. Он хотел как бы ей сообщить, да, какие-то вещи, что, ну, как на самом деле происходит, что на самом деле произошло, да, что, ну там, хозяйка сама нас спросила, какие у нас планы. Мы ей сказали, что типа да, нам бы в идеале хотелось там снимать, да, какой-то дом побольше, получше, чем тот, в котором мы живем, ну потому что наш основной дом это реально, знаешь, такая дача вообще, и он очень классный, мы его бесконечно любим, но вдвоем работать в нем очень тяжело. Вот и мы как раз этой хозяйке вот прямо ровно это и сказали. Она такая: "Ну, типа отлично". Как бы мы пока еще не знаем с семьей, будем ли мы его сдавать, но, да, мы-- Ну, ты знаешь эту ситуацию. Я повторяюсь, мне кажется, я сама себе ее объясняю, своим частям внутренним. Вот, что, да, как бы она сказала, что она будет сдавать этот дом, что типа эта девочка там живет три месяца, но она хочет, ну, каких-то, в общем, найти туда жильцов постоянных. И мы к этому, знаешь, так-- ну, в общем, не отнеслись, знаешь, к чему-то, как к такому, что точно случится и как я просто бесконечно радовалась, когда она написала и сказала, что все, с июня как бы я вам сдаю дом. И знаешь, потом вся вот эта ситуация с этой девочкой, ну, ты помнишь, как меня просто стыд вообще окунул там на долгое время. И физический ответ, да, на этот стыд. Вот. И потом, ааа, как бы сколько на самом деле этот стыд мне подарил подарков, да, чтобы вообще обратить внимание на те мои части, которые чувствуют вот это все. Вот. И как бы это был такой очень важный этап, мне кажется, моего вообще развития, чтобы, да, обратить внимание именно на саму себя, да, на свою часть вот эту вот, которая так сильно реагирует на вот эту манипуляцию с тем домом. И как бы, знаешь, ну, Андрей тогда ей все это объяснил. Эта девочка сказал: "Слушай, как бы ситуация такая, да, мы общались как бы с хозяйкой, она нам предложила, она бы в любом случае сдала этот дом как бы не нам, так кому-нибудь другому, типа. Ну, конечно же, лучше, если, ну, дом пойдет кому-то, да, своему". Мы тоже вот не поняли, как бы, да, ее вот эту позицию, что, да, значит, достанется-- не достанется же это никому, вот эта вот ситуация. Иии, короче, вроде как Андрей все объяснил. Вроде они все поняли, знаешь, у нее там еще был такой поинт, что типа: "Ой, ну как же так? Зачем? Типа кто вообще снимает два дома? Почему вы снимаете два дома? Это типа неправильно. Никто так не делает, типа ни у кого нет денег на это." Ну, короче, знаешь, вот эта вся история какая-то, блин, побирушническая, которая-- да, которую она нам пыталась навязать. Андрей, конечно же, в это не вступил, но, тем не менее. Все равно, знаешь, осадочек остался. И сегодня, прикинь, вот мы сейчас там поехали после работы в бассейн, там в лес и гуляем по лесу. Просто я отошла там в туалет и возвращаюсь. Сижу, подхожу, просто смотрю, Андрей просто сидит, знаешь, во мху такой офигевший. Так, а что случилось? Короче, как-- тут есть, знаешь, такое духовное комьюнити, можно так это назвать, знаешь, спиритуал комьюнити. Мы много как бы с ними в свое время тусовались, но у меня был, знаешь, такой не то, чтобы бзик, а у меня был этап, когда я исследовала всю эту тему, да, все эти духовные комьюнити. Мне казалось, что ну, вот! Вот это то, как надо жить, как бы. И там на самом деле сверху все кажется, что оно классно. Но на самом деле, когда копаешь глубже, это очень, очень гнилые истории. Я просто видела много разных. И там везде одно и то же, там везде, знаешь, вот это вот какое-то неумение работать. На самом деле очень много вот этого, да, перекладывания ответственности, не знаю, на Вселенную, там, на еще что-нибудь. Очень много, знаешь, каких-то вот этих вот: каким надо быть, каким не надо быть. А на самом деле никто этому не соответствует. Ну, в общем, как ты знаешь, эээ, ну, я поняла, что, ну, окей, там определенная категория людей. Им там комфортно, но мне там некомфортно, потому что я не такой человек. Знаешь, ну, как бы у меня свой бизнес, у меня там огромный опыт за спиной, типа, вообще разные очень интересы в жизни. А там таких людей практически нет. Если они есть, то они, знаешь, ну, на самом деле их нет там. То есть они в каких-то других кругах обычно вращаются. Можно быть духовным, при этом предпринимателем, при этом, знаешь, не знаю, интересующимся человеком и при этом, да, как бы исцеляться там постоянно. Дело не в-- знаешь, не в, не в идеальности, а в, в- каком-то, наверное, стремление к развитию. Вот, и вся вот эта штука, знаешь, она в итоге развернулась вот так вот. Это был реально раньше мой самый большой страх, что комьюнити, да, развернется против меня. И когда мы сюда переезжали, у меня там был конфликт с, эм, короче, с девочкой, которая в этом комьюнити довольно большой-большой вес имеет. И там был конфликт, знаешь, такой, ну, как бы сейчас я уже понимаю, что это было, знаешь, такое, но в том моменте для меня-- Ну ладно, расскажу, может, для контекста тоже. Мы тогда переезжали, это было ровно два года назад. Мы общались с этой девочкой очень долго. Она-- у нее диагностирована биполярка, но она, знаешь, такая типа... Очень классно ведет церемонию, очень классно, знаешь, как-то организует всякие такие вот ретриты, ивенты. Прямо вот у нее талант к этому. И мы очень долго общались. И, знаешь, там такой у нас был какой-то момент, она очень склонна к такому слиянию. И мы тоже, знаешь, такие сначала подумали: о, прикольно, знаешь, как сестру просто нашли. Но в какой-то момент, конечно, это стало ломаться, потому что она пыталась как-то ближе быть с Андреем, а меня как-то, знаешь, типа отшивала все время. И мне, понятное дело, это не очень нравилось. Вот, и она за мной начала в какой-то момент просто все повторять. Знаешь, типа, там купила себе дрон, начала летать точно так же, там делать такие же съемки, одежду такую же точно покупать, знаешь, вести себя точно так же. Короче, было просто для меня это неприятно, и она еще это отрицала. И, короче, меня это так на фоне переезда тогда стрессануло очень сильно, что, знаешь, я просто (двухсекундная пауза) как бы написала ей, что, блин, Юля, мне очень тяжело, как бы, и меня это очень сильно все триггерит. Мне не нравится, зачем ты за мной повторяешь, как бы, это мое искусство. Зачем ты его копируешь? Эээ, ну, короче, для меня это было, знаешь, прям такая триггерная история, и я это привела в отк- в открытый конфликт. Хотя, знаешь, я конфликтов всегда старалась избегать, а тут я просто вот прям не выдержала. Я как бы сказала, что ну, ну нет, в общем, для меня так не ОК, и я даже в сторис у себя, помню, запостила, что с меня вот копируют, как бы, и человек еще не признается в этом, просто... Ммм, короче. Ну, да. Никак не-- короче, никак-- ну, в общем, никак не получается с ней договориться, вот. Из-за этого, знаешь, был такой тоже пушбек от этого комьюнити. Им очень-- ну, кто-то был, знаешь, на нашей стороне, кто-то был не на нашей стороне. Иии, ну, короче, вот такой вот был конфликт. И я, на самом деле, за это сейчас уже очень сильно благодарна, потому что мне кажется, это был такой, знаешь, наверное, вообще первый открытый конфликт в моей жизни серьезный, где я, да, выставила свои границы, то, что для меня было важно, то, что меня триггерило, и то, что я чувствовала, и, да, честно сказала о своих чувствах. Ааа, я считала, что ее нужно поставить на место. Я это сделала тогда. Вот, и для меня, как, знаешь, для, блин-- (усмехается) нервозника и тревожника, это был вообще большой шаг. Поэтому я вообще благодарна, что это случилось, потому что это меня надо было довести реально до белого каления, чтобы я, ааа, это сделала. Вот, и тогда я испугалась, потому что из-за, из-за этого мы, знаешь, после переезда-- ну, это вообще, знаешь, был такой момент, когда я очень была на стрессе, потому что переезд был очень сложный, именно сам по себе физический. Перевозить котов, с котами у меня очень близкие отношения. Как сказать? (смеется) Ну, то есть, знаешь, они просто реально спасали меня несколько раз. Вообще, мне кажется, от суицида и от очень сильных, тяжелых состояний, когда они у меня там были лет шесть-семь назад. Вот, и переезд был, знаешь, такой же. Надо было перевозить в карго, на самолете. Потом, короче, у нас машины застряли на таможне. Потом коты были в карантине две недели в каком-то ужасном абсолютно. И я не знала вообще, что с ними, как они переживут, они это или нет. Вообще, знаешь, все вот это вот оторвать все корни из Голландии, переехать на этот остров посреди океана - это было очень тяжело. Я до сих пор-- ну, если бы я знала, как будет тяжело, я бы никуда не приезжала нафиг. Вот серьезно тебе говорю. То есть это было настолько херовое, это, знаешь (смеется), просто я потом еще год после этого восстанавливалась. А вот еще, знаешь, мы с тобой на прошлой сессии про цистит говорили. У меня тогда случился такой ужасный цистит, который я просто не могла два месяца вылечить. И меня тогда вылечила, на удивление, шаманка, которая из Сибири, из Хакасии сюда приехала. Представляешь? Она просто была тут с делегацией шаманов со всякого мира. И вот, ну, мы с ней прямо оказались, знаешь, землячки. Она уже очень взрослая. Ты знаешь, она работала в свое время, там, с Черномырдиным, короче, с правительством России. То есть она, знаешь, ну, такой прям закаленный шаман, уже давным-давно работающий, короче, в своей сфере. Вот.