Типа справишься, не справишься. И знаешь, оно все так интересно кругами заходит. Да. То есть сначала прямо как-то издалека, потом какой-то человек поближе. Сейчас вообще уже близкий человек. Ну, как бы мы сейчас там не близкие люди, но мы очень долго близко общались. Я ценю, как бы это общение, не обесценивает его. Знаешь, как дружба была классная. Сейчас мы там на каких то разных путях. Это нормально совершенно. У друзей взрослых так случается. И вот это вот, знаешь, получить и как бы не скатиться в-- знаешь, вот у меня бывали такие ситуации, и я не помню, рассказывала тебе или нет, но, блин, мне кажется, я сейчас просто заплачу, потому что я уже думала, что эту ситуацию столько раз проговаривала и уже все там с ней закрыла. Но когда-- в общем, в детстве у меня был такой момент, когда-- по моему, я была уже в одиннадцатом классе, и у нас, ну, у меня с мамой и с отчимом были уже очень такие, знаешь, натянутые отношения, потому что отчим уже тогда начал ко мне приставать. Мама об этом знала, и я как бы совершенно не понимала, ч-что мне с этим делать. Это уже продолжалось, ну, три года, получается, четыре к тому моменту. Вот. И я все еще с ними жила. При этом меня, знаешь, по-моему, на десятый класс отправили вообще к бабушке, потому что после всего этого, видимо, мама решила меня как бы устранить на год. И я год жила еще у бабушки. Вообще в новой школе, в новом городе. Представляешь, это просто был кошмар какой-то. В общем, на одиннадцатый класс я вернулась. Все было очень тяжело. У меня там просто, знаешь, еле-еле, реально одиннадцатый класс, потому что еще после десятого класса в каких-то ебенях вернуться обратно в свой лицей, где все очень, ну, у нас как бы очень были серьезные там, серьезное все. Вот. И я просто вернулась, знаешь, как этот, какой-то-- очень многие вещи уже на что-то забивало, мне просто не хватало сил. Мне кажется, в тот момент настолько уже была максимально травмирована, что у меня еле хватало сил вообще ходить на учебу, что-то делать. Вот. Я изначально шла на красную медаль. Ну, то есть в девятом классе у меня были все пятерки, но да, за десятый класс я все просто там, понятное дело, в этом Каменске Уральском, что там вообще за учеба была? И мне очень тяжело давался этот одиннадцатый класс, плюс еще постоянные побои, просто оры дома. Меня никуда не выпускали, ни гулять, ничего. То есть это типа то время, когда мне хотелось там гулять с друзьями, не знаю еще что-то, мне приходилось дома сидеть. Я иногда просто школу прогуливала, чтобы, блин, погулять, реально, знаешь, там куда-нибудь просто там сходить. Не дома сидеть и не в школе, блин. Вот. И тогда была зима, Новый год, и они поехали с моим братом втроем куда-то кататься на сноубордах, в общем, на какой-то курорт. Вот. А меня отправили к бабушке на новогоднюю ночь. Но я подумала, что вообще впервые мой шанс встретить, отметить что-то с друзьями. И я со своими вот как раз школьными друзьями-- я отпросилась у бабушки и поехала к ним в Екатеринбург. Ну, то есть там два часа, по-моему, на электричке было. Вот. И это был просто, знаешь, один из самых счастливых, наверное, моментов в моей жизни, когда-- мы не пили, ничего. Мы просто, знаешь, для меня просто побыть с друзьями, это был такой приток эндорфинов, просто серотонина и всего, окситоцина и всего на свете, что я как на крыльях была. Просто провести со своими там друзьями любимыми. У нас была такая классная компания, знаешь, таких не такусь интеллектуалов, неформалов, вот. И мы просто, знаешь, там гуляли, что-то там общались, очень классно провели время на новогоднюю ночь. Потом первого января, по-моему, пошли в компьютерный клуб, там, знаешь, играть в контр-страйк, что ли. Вот. И потом я вернулась уже к бабушке обратно, уже осталась у нее. И там, знаешь, по-моему, что-то третьего числа вернулись родители, и бабушке раздается звонок, типа что у нас квартиру обокрали. И мы с бабушкой садимся на электричку. Я должна была у нее быть все каникулы. Мы садимся и просто едем в Екатеринбург. С этого начался просто мой личный ад. Знаешь, Тань, мне кажется, я, ну, хуже вот тех, того месяца, который за этим последовал, вообще ничего в своей жизни не переживала. Это когда просто с первой же, с первого же захода, у них уже побывал, видимо, следователь дома, обвинили меня и сказали, что это я сделала. Меня закрыли в комнате, меня просто закрыли в комнате, и со мной обращались как с грязным животным. Понимаешь? Весь этот месяц. Меня отвозили просто в обезьянник менты, крыли меня матом просто с ног до головы. Обещали мне загонять иголки под ногти, если я не сознаюсь. Так было несколько ночей подряд. А когда я возвращалась домой под домашний арест, меня заставляли каждый день писать объяснительную. Это секунды, чем я занималась все это время, в новогоднюю ночь. Потом они пошли ко всем моим друзьям, которые там были. Заставили их написать объяснительные и такие же отчеты. Но самое ужасное во всем этом, потому что бабушка была всю жизнь на моей стороне, но в тот момент она зашла в комнату и сказала: "Это ты сделала". Знаешь, тогда я просто охуела. Я в тот момент просто хотела сдохнуть. Вот. Я-- это была моя первая попытка суицида, серьезная, когда-- Я просто пыталась задушить. У меня ничего не было в комнате. Я просто пыталась себя задушить. Я не знала, как это делается. Я не знаю, как я пришла в себя, но тогда я не умерла. Я тогда думала, что это просто худшее, что со мной произошло, что я не смогла себя убить окончательно. И, короче, это был просто полный пиздец, я не знаю. И вот это вот, когда все от меня отвернулись, а еще мне мои, мои же друзья, которые, которые были со мной, понимаешь, кто-то из них еще был уверен, что я тоже это сделала. Тань, понимаешь, я типа-- для меня это настолько было-- то есть в какой-то момент меня отвезли на детектор лжи. Я в тот момент была уже уверена, что я сошла с ума и что я это на самом деле сделала, я просто не помню. Может быть, я не знаю, там у меня помутнение рассудка было, может быть, что-то еще. Я была уверена уже, что я это сделала. И представляешь, я не прошла детектор лжи, я его не прошла, потому что я была уже уверена, что я это сделала. А потом, потом они случайно узнали, кто это сделал. Это были их же собственные друзья, какие-то, блядь, криминалы, с которыми они общались, понимаешь? Передо мной даже никто не извинился. И вот этот месяц домашнего ареста, угроза в колонии, потому что это то, что мне светило, если бы они доказали, а они-- им очень просто было доказать, понимаешь? Потому что, там, отпечатки пальцев в квартире мои, я там живу. Повесить на человека, как мне сказали в ментовке, очень просто, все что угодно, на кого угодно. Сфабриковать доказательства в России ничего не стоит. И понимаешь, после этого, вот этого просто стыда и просто вот этого чувства вины для меня вот сейчас снова испытывать вот это вот, как все просто от меня отворачиваются, начинается травля. Это просто травля, понимаешь? Я, я, я просто, не знаю, мне очень сложно не свалиться вот в это вот... Просто чувство вины и, блин, какого-то, что, что я какое-то недоразумение, знаешь, что я причиняю всем боль. Это все из-за меня, блин. Я понимаю, что я этого делать не собираюсь. Но, блин, это очень сложно. И вот эта ситуация, это просто... Это просто пиздец. У меня до этого в жизни было один раз что-то похожее, когда... Когда я работала в Aviasales, и там тоже меня обвинили в том, чего я не делала. Ой, это тоже было очень неприятно. От меня тогда тоже, знаешь, половина вообще отвернулись. И просто те, кто знал, как на самом деле было, были на моей стороне, но все остальные от меня отвернулись. И сейчас, знаешь, опять какая-то подобная ситуация происходит. И я очень рада, что Андрей у меня есть, потому что Андрей-то знает, как было, и он на моей стороне полностью. Но это просто, это просто очень неприятно. Мне кажется, возможно, что я сейчас как бы в той точке, когда я могу с этим справиться, и это какая-то, не знаю, травма, которая будет повторяться, наверное, до того момента, пока я не смогу с ней справиться. Потому что, видимо, где-то в глубине души у меня в том моменте, когда это все произошло в детстве, так засело, что это правда про меня, и что я, не знаю, вор какой-то, блин, я не знаю, вот это все. И там мой, знаешь, самый большой страх, это страх правовых органов, который тоже, блин, не просто так появился, понимаешь? Потому что я столкнулась с их, с ними, с ними просто. Хотя, если бы не тот следователь, который меня допрашивал и который сказал, что я ей верю и она ничего не делала, если бы не он, понимаешь, там все было бы очень плохо. Это было только его решение, потому что он сказал: "Я ей верю. Я не буду дальше мучить этого ребенка". Я была ребенок, просто, понимаешь, просто, ну, представь, мне там пятнадцать лет, я в очках, аж таких еще прям, в очки такие... Я читаю книжки, там, больше ничем не занимаюсь, слушаю музыку, как бы, вот в чем моя жизнь состояла. И пройти через вот это вот, блин, сейчас опять через это проходить... Ой, господи!