Привет, дорогая! Спасибо тебе еще раз огромное за сообщение. Я уже два раза послушала и еще раз послушаю. Я фанат просто долгих, долгих голосовых сообщений. Мне так всегда нравится. Я прям, как знаешь, как подкасты слушаю иии (смеется) получаю удовольствие. Вот. Да, спасибо тебе огромное. Прям прочувствовала, как ты прочувствовала, и еще раз прочувствовала, еще глубже. Вот. И да, вот это прям так интересно. Ты знаешь, ты как говоришь, вот эта моя часть, которая хотела быть увидена, она прям была увидена. И это так ценно, знаешь, что не только, не только мной, вот, и что ты свидетельствуешь, я тебе правда доверяю. Мне очень спокойно с тобой этими вещами делиться. Вот как есть. Не пытаться, там, знаешь, казаться какой-то или более умной, там, или еще что-то, от чего я вообще по жизни страдаю. Знаешь, мне все кажется, что я должна какой-то-- но это понятное дело, что это механизм выживания, где мне всегда надо было, знаешь, быть более спокойной, быть-- казаться более умной или более рассудительной, чтобы, чтоб меня принимали там, чтобы выжить. Вот. И у меня постепенно, постепенно отваливаются эти механизмы. Много лет мне-- но сейчас вот особенно по приезду в Амстердам, знаешь, и прям такая дата - десять лет. Я вижу, я там хожу по тем же местам, я даже, знаешь, дошла до, там, той квартиры, в которой мы жили с Андреем самой первой. Посмотрела на нее. Как там на самом деле было классно! Вот. Но вспомнила просто, в каком я была состоянии тогда. Вообще в целом, да? Как, как человек, как женщина, как профессионал, как, как художник, как, как бы, как все вообще: вот ментальное состояние, физическое тоже состояние. Потому что физически я тогда вообще-- ну, то есть мне кажется, я только за счет молодости вообще выживала, потому что тело мое абсолютно в таком состоянии было стресса постоянного еще с этим пищевым расстройством. Просто кошмар. Вот я сейчас просто смотрю на то, какая огромная разница. Потому что из-за того, что я склонна к обесцениванию, в том числе, знаешь, вот, мне очень полезно какие-то такие делать как бы возвраты в какие-то места, да, в какие-то обстоятельства, в которых я была сколько-то лет назад вообще другим человеком. И посмотреть, да, вообще, какой прогресс, сколько работы сделано. Вот. И, конечно, очень сильно помогает это все видеть. Те же самые музеи, знаешь, те же самые там вот эти концерты, на которые я хожу. Я на них и тогда ходила, но я как будто бы была, не знаю, в общем, то, чего мне так хотелось, а хотелось быть открытой, да, мне хотелось быть открытой в этом. Но я не могла. Вот я была просто под таким количеством замков и цепей, а сейчас их стало-- ну, честно сказать, вот если бы сравнить десять лет назад, такое ощущение, что их вообще нет. То есть они, конечно же, есть. И какие-то вещи, которые для меня сейчас не видны, не очевидны, вот, но ощущение просто, насколько легче, насколько я более честная, более честная с собой, со своими эмоциями, с тем, кто я есть, с кем я хочу быть, вот, с тем даже, как я одеваюсь. То есть, вот все вот эти моменты, они другие. Так это полезно, конечно, видеть. Вообще, вот наблюдаю именно за каким-то промежутком времени. Это очень круто. Вот. Так что да, моя часть, вот эта, она прям была тобою увидена, и это очень прикольное, знаешь, ощущение. Знаешь, то, что ты сказала про мышей, прямо мне отозвалось. Хоть ты и говоришь, да, что у тебя как-то сразу не пришло из подсознания, мне кажется, ты прям очень точно сказала. У меня тоже было как бы такое ощущение, что эти вещи как будто бы уже не подходят, да, они уже не встраиваются в мою какую-то новую реальность. И самое, да, смешное, что вот эта мышь, и ты тоже сказал про корабль, а у нас же компания даже называется, наша дизайн студия, называется "Арк". Ну, то есть, это по-английски "ковчег". У нас очень много вообще вот этой темы, там Ковчег Ной, и причем наш, она-- я бы не сказала, что это прям какая-то библейская тема, я бы просто сказала, что это очень-- вообще вот эта вот тема, да, как бы корабль и спасение какое-то... Вообще, да, почему такая миссия была дана Ною, да, что ему пришлось пройти вообще за свое, за свою карьеру, так сказать. Вот. Так что это очень интересно, да, что ты говоришь про корабль и про то, что мыши прогрызают в нем дыры. И вот это вот все. И при этом, что мыши, в общем-то, грызуны первые, кто с корабля бегут, если корабль тонет, падает. Так что, мы явно не тонем, потому что мыши никуда не сбежали. Вот. Но, правда, знаешь, такое ощущение интересное, что взаимодействие с таким животным миром. Вот. И мне кажется, какая это прям очень такая шаманская история, потому что как будто это инициация, как ты правильно сказал, у меня аж мурашки пошли, в эволюцию. Да, это какая-то эволюция, это какое-то нахождение новых путей, вот, становления, да, каким-то другим, более, более умным, более продуманным, более планирующим, что ли. Вот. В общем, это, мне кажется, очень такой прям интересный момент. Вот. Иии я сегодня ходила на массаж. Мне друг порекомендовал. Я, знаешь, вообще стала больше к людям обращаться, за советами, за какими-то, за помощью, там, за-- Говорить стала больше "да". Потому что у меня больше стало на это, больше стало на это, как это, пространство, да, копасть. То есть я говорю "да", потому что у меня есть на это пространство. И вот мне друг порекомендовал. Я вообще, знаешь, ну, как бы просто пошла без вопросов. Мне так нравится когда что-то рекомендуют, у меня самый лучший мой экспириенс в жизни, мне кажется, это либо что-то я сама прям нашла, знаешь, интуитивно, либо кто-то там посоветовал, и я послушала. Вот и, в общем, такой прям был массаж. И, конечно, я там опять ревела. Вот у меня прямо левая часть, я попросила его, знаешь, шею, плечи, вот эту часть. Хотя я обычно никогда не прошу. То есть у меня не то чтобы там забивается когда-либо, но тут я прям почувствовала. Вот, потому что у меня, знаешь, прям плечик к ушам все время подтягиваются последнее время. Вот. И он мне прям там достал что-то очень сильное такое с левой, с левой стороны. И было прям очень больно, хотя он давил не сильно. Я так рада, что я потерпела эту боль. Вот мы тоже с тобой обсуждали, да, вот это умение терпеть, умение какая-то вот эта выносливость. Я прям стала к этому с таким уважением относиться к себе после того, как мы про это поговорили. Потому что раньше, когда типа, а что, все как бы могут? Тут я поняла, что там ни фига себе, вообще, вообще умение терпеть. Я всегда думала, что я такая нетерпеливая, и на самом деле вообще нет. Вещи, которые, знаешь, тут (пятнадцать секунд голоса). Какие-то мелочи, да. Я как бы не люблю терпеть, но и не надо. Я бы так сказала, что у меня, кажется, тело само понимает, окей, вот это, вот эту херню терпеть не надо. Вот. Так что, вышло прям там из меня что-то. Я так рада, потому что я себя даже выше чувствую, как будто больше пространства в теле. Вообще, я сейчас погуляла по своему любимому Вандел парку, там посидела на своих любимых деревьях, с ними пообщалась. Короче, кайфнула просто по полной программе. Вот. И меня прям отпустило после того, как мы вчера поговорили. Я еще так хорошо после этого поработала, посидела просто мы там сделали визуальную часть для там нашего клиента одного непростого. Вот. Получилось классно очень. Посмотрим, как у нас дальше это будет развиваться. Вооот, в общем, да, все хорошо. Спасибо тебе еще раз за войс. Прям, прям еще раз послушаю. Много там крутых инсайтов.