Привет, привет, дорогая! Вот смотри еще ааа какая здесь прям четкая взаимосвязь, которую-- прям цепочку мы проработали, и мозг смог вчера воспроизвести у тебя, потому что ты увидела реально, ну, нездоровую историю этой девочки. Да? Потому что ты понимаешь, что, ну, здоровый человек в адеквате, он так себя не ведет. И к каким последствиям, да, это там дальше ведет. Это тоже твоя способность увидеть здоровые и нездоровые реакции поведения у людей, она как раз рождается из этой внутренней части, потому что мы как раз с тобой начали работу с того, что повернули тебе и показали нездоровье отчима. Да? Что в адеквате и в здоровье так люди себя не ведут. Да? Поэтому твой мозг спокойно тогда видит и вот эти ситуации. Потому что когда мы тревожимся и наша внутренняя часть говорит может быть, они правы, может быть, я действительно в этом виновата. Да? Тогда мы за этим не видим истинно л-д-дэй, людей. Да? Не видим, они вообще в адеквате или нет. Ааа вообще история такая, что я много исследований читала, и у меня есть знакомые, да, которые работали именно в психиатрических больницах, ну, совсем, да, с психами. То они всегда говорили, что психи обладают такой огромной энергией, такой харизмой, такой убедительностью, такой сил-силой влияния, да, что он не просто так, там, знаешь, верит, что он Наполеон, там, да? Или какой-то животный, или что-то. Мы говорим, а совсем уже все, да, за гранью вышел. Вот, ааа, что огромная психическая энергия, настолько сильная, что она способна-- Почему очень не все выдерживают много лет работать в психбольницах? Потому что психи, обладая реально психической вот такой энергией, сваливают в нездоровое состояние даже, ааа, психиатров, там, нянечек, персонал и так далее. То есть сила убеждения, она огромная. Ааа, вот это нездоровые части. Когда мы говорим о людях, ааа, психопатах, шизофреников, живущих среди нас, их действительно много, гораздо больше, чем там в больничках. Да? Потому что в больницу попадают, когда это совсем выходит за рамки. Да? Ну, человек там все там головой об стенку бьется. Не знаю, лошадь изображает, там, да? Или еще что-то. Все. Тогда все понятно. То в остальных моментах это непонятно, да? Потому что люди живут среди нас. Вот эти проявления, они вот только вот в таких ситуациях. Но сила убеждения, сила харизмы, психическая вот эта энергия, психопатическая, она такая же огромная. То есть способность убедить другого человека в этой правоте. А когда у нас есть еще собственная травма и боль, да, когда мы не уверены в себе и нет внутренней опоры, нет внутренней поддержки. Вот представь, какая была внутренняя опора у малышки у твоей? Да никакой! Да? Потому что не могла опираться на маму, ты не могла опираться на папу - его нет, мамы тоже нет рядом с тобой. Она не за тебя, ты одна. И человек приходит, там, да, тебя убеждает в чем-то, и ты сама могла поверить в то, что ты слишком его провоцировала или правда, как-то там себя не так вела, что он так вел по отношению к тебе. Да? То есть это тоже обладание высокой психической энергией. То же самое модель происходит здесь. Да? То есть она настолько обладает силой убеждения, веря в свою правоту психопатическую, да, что даже это вызывает, как вот ты вчера писала, да, "Я чувствую тревогу. А вдруг они, правда, правы?" Да? Потому что у нас есть и травматика, плюс, у нас есть действительно психопатическое убеждение, да? Потому что еще раз говорю, люди в пограничных таких состояниях, правда, обладают вот этой высокой энергией, потому что у них нет в этом сомнений. Мы остальные здоровые, мы сомневающиеся, а они не сомневаются. Они уверены в своей правоте. Этой уверенностью просто бьют в нашу неуверенность, и все. Но это все неправда, это иллюзия. И вот здесь как раз вот очень важно то, что ты сейчас дала обратную связь, потому что я вижу, что как раз вот твой мозг, вот она момент исцеления, да, как я тебе вчера сказал, у нас идет ремонт, у нас появился мостик, где ты говоришь: "Слушай, но ведь правда, мы получили новые вводные данные, что реально, блин, там человек был психопатом, который, да, так со мной себя вел". Так, здесь я вижу, да, что реально есть люди, которые нездоровы. Да? Это нездоровое проявление, неадекватное проявление не только по отношению ко мне, но я вижу, как и с другими людьми. То есть это факт. Так если я имею этот факт, то почему я должна на себя брать вину? Потому что с психопатами ты вообще никогда не виноват. Они просто себя так ведут, потому что они себя так ведут. Да? Потому что это их модель, это их конструкция. А у нас просто травматика есть, да, что мы можем в чувство вины упасть, в котором мы как бы и работаем. Но когда мы имеем вот такие вводные данные, да, я вижу, как твой мозг он это соединил, он стал видеть, он стал анализировать, разбираться, да, поглубже за это не только в чувство вины свое. А вообще, слушай, а пойдем-ка подальше за эмоции. А давай-ка вообще за свою тревогу зайдем и посмотрим. А там вообще, кто нас тревожит? Кто тревожит, как тревожит, почему тревожит? Какие аргументы туда предъявляет? Э-это вообще реально? То есть вот меня есть за что вообще подтянуть за чувство вины или как? Да? И тогда появляется у нас способность не только тревожиться, но и разбираться в ситуации, анализировать, смотреть на ситуацию. Рассудительность такая, знаешь, внутренняя. Вот он, защитный механизм, и это очень хорошо. Он у тебя прям уже срабатывать начал. Ты сегодня такая говоришь раз, я такая раз, и посидела, и подумала, вообще посмотрела, как там себя ведет человек. Вот, вот здоровье, вот адекватность, не эмоциональность, а адекватность, которая появляется. Слава Богу! Боже, какое ты видео шикарное прислала. Это вообще! Кони у нас перешли в морских котиков. Еще с таким малышом сладким! Боже! Боже, в какой стихии потрясающей вы живете! Ну, это, это просто огонь! Обнимаю тебя, дорогая.