Вот. Короче, у меня, знаешь, прям такое ощущение, что у меня прям через тело что-то вообще перестраивается, там какие-то-- ой, что-то, что-то новое пошло в мозг, потому что у меня прям, знаешь, какая-то-- ой, не знаю, что, что это там, в общем, что-то там очень сильно вращается. У меня даже, знаешь, вчера появилось желание-- у меня очень давно такого не было. У меня появилось желание удалить, короче, свой Инстаграм, потому что у меня Инстаграм, там, знаешь, как библиотека моих изменений, я бы так сказала. То есть я к нему отношусь, как, знаешь, некая такая галерея моего личного просто пути. Вот. И мне вдруг захотелось, чтобы никто не мог посмотреть на мой путь. Да, вот, как бы, вот то, как он сейчас у меня там, мне прям, знаешь, захотелось что-то куда-то это спрятать все, чтобы никто не смотрел, чтобы никто не, не знаешь, не это, не вторгал свое пространство. Вот. Вот что за такое? То есть у меня, знаешь, такой прям-- какая-то появилась защитная какая-то штука, типа реакция, не знаю, вот что-то, знаешь, мне захотелось спрятать, спрятать, чтобы никто не смотрел. Это, знаешь, как мы в какой-то момент с этим чуваком, типа, потому что он, короче, там проговорился. Я поняла, что он ходит по нашим комнатам, там да, закрытым. И мы купили ключи, чтобы закрывать эти-- ну, то есть, чтобы их невозможно было открыть. Мы про-- мы их раньше просто закрывали, как бы, ну, типа, просто закрыта дверь. А в какой-то момент мы начали на замок это все запирать, потому что, типа, короче, знаешь, я не хочу как бы сидеть и думать, блин, шарахается там кто-то по моему, не знаю, там, по моей гардеробной или по моей спальне, когда меня нет. Вот. И ты знаешь, прям-- ну, то есть для меня вот это какая-то такая, да, защита. Хочу защищать, защищать свое пространство. И вот мне прям, знаешь, прям, знаешь, вот мне вообще удалить захотелось его, блин, этот Инстаграм. Потому что, вот, блин, что-то, вот как-то вообще хочется все обновить, хочется вообще какой-то-- у меня такое ощущение, что я, типа, не знаю, какое-то перерождение или какое-то что-то, знаешь, у меня как будто пелена какая-то с глаз спала. Я такая-- я вообще не хочу, короче, быть вот, быть тем, кем я была вот только что, знаешь, вот какое-то время назад. Хочется просто как-то, блин, я даже не знаю, как объяснить. У меня, знаешь, прямо какая-то : "Эээ!" Я как-- у меня все вот это вот вчера, там то, что на сессии происходило, сейчас вот уже тебе говорю, у меня аж, у меня ж все это перекоряживает, как будто я через родовой канал пробираюсь. Вот у меня такое ощущение, знаешь, как будто как это? Сейчас, сейчас, сейчас еще, еще там чуть-чуть ползу, короче, и вытащу наконец-то оттуда. Такое у меня ощущение, что как будто бы я, не знаю, дородилась, что ли, или дорождаюсь вот прямо сейчас, как будто бы у меня идет этот-- (вздыхает) вот такой вот процесс. Мне кажется, очень интересно. Вообще просто жесть. Ну, то есть я прям, я очень давно такого не чувствовала сильного, да, вот этого какого-то внутреннего изменения, знаешь, такое настолько сильный, прям, я чувствую, знаешь, какой-то очень сильный контраст с собой, даже недавний. Вот. А то, что там вообще давно было, я даже вообще не кто это, знаешь. Такое ощущение, что это просто было уже сто лет назад. Те женщины, это те женщины, которыми я была, но при этом как будто бы я еще стала еще ближе к себе. Какой-то настоящей. Мне так сложно все заперировать, честно говоря, словами, знаешь, чтобы объяснить, что происходит. Но вот я прям пытаюсь это все собрать. В общем, очень интересный момент. (выдыхает) Вообще. (смеется) Снег валит, знаешь, повалил сейчас просто такой. Ну, вообще нереально там, что там происходит сегодня. Ой! Очень интересно. Такое ощущение, что я вообще в какую-то другую реальность попала. Знаешь, как будто бы я не тот человек. И вообще не, не, не в смысле не тот, что со мной что-то не так, а как будто я какой-то уже другой человек в каком-то другом месте, в хоть другой реальности. Что произошло? Я вообще не знаю. Это полнолуние еще, короче? Просто мать его драть. Я не знаю, что происходит, потому что просто вот, знаешь, как это, какой-то экзорцизм. Вот реально, вот то, что я вчера прям, знаешь, подумала про эту всю историю, какой-то, блядь, экзорцизм просто. Из меня что-то как будто, знаешь, выкручивается, поворачивается что-то. Я не чувствую, что это что-то плохое. Нет, вообще. То есть оно просто очень интенсивное. (выдыхает) Ладно, я прям, знаешь, энергии поднабралась тут. Рассказала тебе про весь свой процесс. Увидела его тоже, знаешь, освидетельствовала. Так что пойду все-таки займусь уборкой, пока светло еще у нас. Схожу еще сегодня к коням, накормлю их хлебом и грушами перед, перед поездкой. Не знаю, конечно, как мы поедем там. Просто опять придется, видимо, чистить лопатами всю нашу гору. Просто сугробы вообще до, до пояса. Ой, ладно, обнимаю. Спасибо тебе за вчерашнюю сессию еще раз. Вот. Пойду убираться, собираться.