Привет, дорогая! Спасибо тебе за то же сообщение. В последние дни занимались запуском проекта. Ой, просто уже последний-- из последних сил. Я еще воркшоп вела для команды, там большой, долгий. Короче, просто вчера у меня прям коллапс случился. Я просто-- мы запустили, запустили проект, все, там типа запустили сайт, все в онлайне и все. У меня просто коллапс. Я, короче, свалилась абсолютно без чувств. Знаешь, у меня никакой радости не было, что мы его наконец запустили. А мы его два года делали. Вот, там очень много было всяких моментов, потому что мы уже разговаривали с этими старейшинами, они по всему миру. То есть с ними договориться надо, надо туда долететь, доехать вообще, типа, понять чье, кого, как. Они все очень непростые личности. Все эти интервью, там я помню, когда сидела вопросы задавала, я просто офигевала вообще, насколько-- очень плотная информация и прям-- короче, да. Вот. И вчера мы запустились, и все. Знаешь, я такая, у меня никакой радости, я так уже-- я из последних сил реально сделала там этот пост, выложила там сторис в этот аккаунт, знаешь, и такая, и все. И просто легла, и у меня, знаешь, такое прям, отключилось просто вообще чувствование. Все, я как будто бы превратилась, знаешь, в кусок камня. Я просто лежала, ничего не чувствую, ничего не понимаю, ничего не хочется, ничего вообще. Просто ноль. Ноль каких-либо чувств совершенно. И сегодня-- потом я выспалась, знаешь так, хорошенечко прям поспала. Вот. И с утра у меня просто случился нервный срыв. Прям наорала на Андрея как сумасшедшая, потому что мне нужно было, знаешь, видимо, разозлиться хорошенько, чтобы у меня напряжение это вышло. Потому что мне кажется, что у меня вообще бурн аут прям случился от этого всего. Вот. И, в общем, я кричала, ревела, там чего только со мной не было. Иии, ну, вроде как отпустило, но все равно, знаешь, такой прям бурн аут я уже, мне кажется, давно не испытывала прямо вот, чтобы настолько вообще обесчувствоваться, потом так сильно агрессировать и потом просто плакать долго, долго, долго оттого, что у меня вообще нет никаких сил ни на что.