Дорогая, привет! А-а-а, я что-то разболелась. Ну, так у меня, знаешь, как-то через день. Мне кажется, что у меня просто после сессии тело такое: ну все, я буду отдыхать. И я прям, знаешь, вижу, как, ну, насколько моя продуктивность зависит от, да, каких-то вот таких принятых решений по отдыху и разрешения себе. То есть у меня такое ощущение, что меня прямо тело стало тестировать после сессии. Вот насколько ты себе можешь позволить отдыхать? А у нас дедлайн очень такой жесткий стоит в пятницу, который мы никак не можем перенести, потому что там мы делаем публичный проект. Я, мне кажется, тебе даже про него не рассказывала. С мастерами всяких древних традиций, мы ездили полтора года вообще по миру, записывали с ними интервью. И сейчас вот у нас, мы какое-то время уже промоутим проект, и у нас выходит первый, ну, как первый такой, первый чаптер, как в книге, знаешь, первая глава. Вот. Мы там еще задаем восемь таких очень интересных вопросов из традиции коги. Коги - это традиция в Сьерра-Неваде. Это вообще одна из, наверное, самых таких интересных, с которыми я сталкивалась. Они прям такие, ни на кого не похожие. Они живут вот в горах, в Колумбии. Они все в белом. То есть у них представляешь, то есть они вот из всех традиций, таких древних, они единственные, которые реально ходят только в белом. У них очень, очень вообще необычный взгляд на все. То есть он вообще отличается абсолютно от всех остальных традиций, с которыми я встречалась. Вот. И они-- у них, знаешь, есть такой очень интересный метод, как они встречаются с любыми, да, с любыми вопросами внутри комьюнити, с любыми, да, какими-то неразрешимыми штуками. То, как они делают, они собираются, у них такая, знаешь, есть хижина, которая называется Ноэ. Так, в общем-то, называется наш проект, вот, внутри которого они собираются, чтобы задавать эти вопросы. Они оттуда не выходят, пока не реш-- в общем-то, не придет решение. И то, как они это делают, они задают вопрос, и все отвечают. Все, каждый отвечает на этот вопрос, как он это видит. То есть никто никого не перебивает. Это не диалог, это именно вот такое, да, слушание. То есть каждому приходит какой-то ответ на этот вопрос, и они слушают. Слушают, иногда молчат вместе. То есть вот у них такой, очень интересный. Пока все не согласятся, что да, ответ на вопрос получен, они оттуда не выходят. И вот эти восемь вопросов, которые мы задаем этим хранителям разных традиций, они как раз вот, вот оттуда. То есть это восемь таких очень интересных, очень глубоких, необычных вопросов. Вот. В общем, у нас тогда это долгая подводка, потому что в пятницу у нас должна эта штука выйти. И самое интересное, что мы вот вчера встречались там по поводу проекта, что надо страницу сайта еще доделывать основную, помимо там всех монтажа, всех видео, которые на мне лежат. И, короче, мы вчера встречаемся, и я понимаю, что, блин, короче, нам надо переделывать структуру, потому что мы сначала думали раньше, знаешь, типа вот надо одно интервью за другим, как бы пушить мастеров. Но тут мы поняли, что нет, нужны ответы на вопросы. Да, и вот как бы ответ на-- там на первый условно вопрос. Первый вопрос у нас: что вы посадили и что вы пожинаете, так сказать, да? What did you plant? What did you harvest? И вот как, да, как они поняли этот вопрос и как они на него отвечают - вот это самое интересное, потому что традиции разные, ответы разные, а вопрос один. И вот я, черт, вчера такая на встрече с ребятами, такая: "Ребята! Пиздец! Нам, короче, надо все переделывать, все в другом порядке". А дедлайн в пятницу. Вот. В общем, мне сейчас надо смонтировать хренову тучу видео, а я лежу, болею. Я понимаю, что я не могу свое тело сейчас заставить ничего делать. Вот ему сейчас нужен отдых. Все! И мое тело такое: ну, как-нибудь успеем. Я такая: ну, а что я сделаю? То есть вот я сейчас, я не могу сейчас сесть и начать монтировать, потому что у меня просто нет на это сейчас сил никаких. Вот. Поэтому я учусь, знаешь, не-- ну, как бы не лежать вот в этом чувстве вины: "Ой, ну капец, я сейчас ничего не успею, проект просрется, я не знаю, там, еще что-то случится". А я в таком принятии, знаешь, нахожусь: "Ну, окей, сейчас вот мне надо полежать, реально". Ну, то есть сейчас вот мне просто тело такое: "Надо лежать горизонтально, блин, и смотреть рилсики. Все! Больше у меня ни на что нет сил". Но я там, знаешь, приготовила там что-то поесть, как-то вот, ну, очень, очень какие-то такие простые действия, несложные. Вот. И работать уже сяду вечером. Я уже поняла, что у меня тело к вечеру, вот оно такое типа: да, вечером, вот поработаем, сейчас - нет. И то я могу себя обнаружить в ситуации, что сегодня вечером опять не будет силы. В общем, знаешь, я в таком, короче, принятии пытаюсь находиться, учиться тому, что, ну, тело мое знает лучше, как надо, когда надо. Плюс еще этот проект, знаешь, у него какая-то своя вообще-- в общем, он как-то по-своему происходит, он уже отдельно от нас существует. У него какой-то там свой таймлайн, как он, как он происходит, как внутри него энергия меняется. Короче, я тоже наблюдаю, потому что мастера очень мощные, и ка-каждый из них, конечно, приносит свою какую-то, знаешь, историю вот внутрь того, что мы делаем. И проект был прям очень непростой, вот энергетически прям, знаешь, мы замучились с ним. Там еще было много всяких водных, э, короче, такие там всякие истории с ним связаны. Вот. Но вот он двигается. Это-- я этому, конечно, рада, но вот знаешь, я в таком немножечко состоянии. У нас еще шторма, а я уже после Амстердама, где, знаешь, такая весна, птички поют, так хорошо. И здесь просто, вот, ну, я даже не знаю, как стиральная машина, знаешь, такая. Там тоже-- невозможно даже на улицу выйти. То есть всю ночь дом трясет, потому что у нас шторм уже который день. И пока шторма еще собираться, ну, в общем, не собираются заканчиваться, мне прям тяжело. То есть я, знаешь, ощущаю, насколько мне тяжело проживать вот эту, ну, вот эту какую-то очень агрессивную природную действительность. Вот именно сейчас мне прям сложно. То есть я замечаю, насколько меня это истощает. Вот сейчас бы, я, знаешь, в лес с удовольствием сходила, но из-за того, что у нас были такие снегопады, я не могу даже в лес доехать, потому что он через перевал горный, а перевал горный засыпан. Вот. И, в общем, я вообще в таком этом, блин. В такие моменты мне просто хочется взять на хрен и съехать из Исландии, потому что, ну, очень тяжело. Вот эти моменты, они очень тяжелые, а здесь их большинство. Знаешь, вот здесь, конечно, такая полярность. Вот здесь если плохо, здесь прям по-настоящему херово. Если здесь хорошо, ну, это просто рай вообще на земле. Вот. И вот она между двумя этими состояниями меня так болтает. Вот. И мне кажется, знаешь, тоже какое-то мое, может быть, внутреннее отражение вот этих внешних процессов. У меня тоже очень много внутри полярности, где меня кидает из таких вот состояний, в общем. В общем, такие вот дела. Но, знаешь, очень интересны тоже процессы, связанные с папой и вообще с мужским. Я, знаешь, раньше как-то, ну, из-за того, что такая сильная травма, видимо, связанная с мамой, у меня очень сильное недоверие женщинам, женскому и вообще. Вот. И я очень много там, ну, я много и хорошего, конечно, от женщин видела, но в основном это было что-то очень такое, ну, я бы так сказала, знаешь, abuse of power, как это по-русски сказать? Вот когда у женщины есть сила, и она понимает, что у нее есть сила, она начинает ее абьюзить. Да, вот. Я такого очень много видела. Я видела из-за того, что, может быть, я еще вращалась в таких кругах, там, знаешь, в Яндексах, в Букинге. Ну, то есть в таких кругах, где очень много женщин-карьеристок, и я карьеристкой никогда не была и просто работала. Вот. И для меня, может быть, потому что у меня аутизм, я не понимаю, как работают некоторые вот эти сложные ситуации. Это, знаешь, как где-то там надо как-то там подыграть, обыграть, какие-то выстроить отношения, для меня это просто не работает. Я не могу так, у меня нет такого скилла, и я никогда не хотела его развивать. То есть для меня это что-то очень чуждое, какой-то обман. Я очень много видела от женщин, да, вот этого какого-то, ну, прям такого злое зло.