Привет, привет, дорогая! Супер, что делишься тем, что с тобой происходит. И была очень, да, у нас очень плотная сессия, очень терапевтична и очень многослойная. Да, потому что мы, как ты заметила, да, то работали с прошлым, то с каким-то, да, состоянием. Здесь мы про настоящее и про проекцию в будущее. То сейчас действительно для твоего тела, для твоего сознания. Сознание сейчас как раз начинает стыковаться с подсознанием. Только, только вот как раз на той сессии у нас прорастали вот эти нейроны, да? Чтобы соединить, чтобы вообще запитать сознание и подсознание. Потому что нам важно подключаться к нашим внутренним ресурсам, к нашей силе, к нашей мощной, про что я тебе всегда говорю. На сознание возможно воздействовать, на подсознание - нет. Вот. Но очень часто из-за травматичных событий, находясь долго в травматичных событиях, невозможности переработать, отпустить, правильно пережить, осознать, да, многие моменты, вот эта связь, она теряется. Да, то есть вот эти вот мосты между подсознанием и сознанием, то есть со своим внутренним самоощущением, со своим внутренним ресурсом коннект теряется. Поэтому основа, да, всего такого процесса это восстановить вот на прям глубинном уровне вот эту связь. Это я к чему? К тому, что вот телесный твой отклик, мало того, что-- знаешь, когда ты мне рассказывал про стихию, да, мы только проговорили про землю, да, то, что ты сказала. Как этот-- забыла слово это волшебное... Выбор Земли или Зов Земли. Да, вот это вот мощное. То есть только мы с тобой проговорили по поводу всех вот этих процессов, и началась стихия, да. То есть началось, как ты говоришь, там, да, у вас снегопад. Вот такие активные природные явления. То есть это, естественно, тоже, да, может повлиять на давление, может повлиять на мигрень. Но здесь еще как раз изнутри начинается вот это проращивание вот этой связи сознания и подсознания, выстраивание вот этих мостов. Плюс мы, видишь, как очень сильно работали на то, чтобы действительно по-здоровому, по-ресурсному, по-правильному смотреть на ситуации. Вот. И когда долго мы пребываем, да, в сознательных таких процессах проживания травматику, и еще мы к этому очень сильно адаптируемся. А потом нам кажется это уже нормой. Да, здесь начинается здоровый момент. Но для вот этих вот внутренних процессов это сейчас болезненный процесс, потому что приходится прям вот, знаешь, как это для того, чтобы сломанную ногу починить, иногда ее нужно сломать заново, потому что она срослась неправильно. То вот эти вот дорожки сознания, подсознания, они либо где-то отсутствовали, где-то срослись неправильно, поэтому это где-то все перетрансформируется, да, переламывается опять, для того, чтобы правильные мосты построить. Поэтому, действительно, ты можешь чувствовать, да. С одной стороны, да, ты говоришь, вот я вроде чувствую, я в адеквате и в силе как бы, да? И вот вообще в процессах. А с другой стороны, телу плохо, голова болит, да, какие-то процессы происходят. То сейчас просто этому только давать происходить, да? Потому что что-то ломается старое, для того, чтобы построить новое, для того, чтобы они прошли правильно. И плюс еще стихия, да, такая, знаешь, которая пришла, и там устраивает вокруг тебя коллапс такой, знаешь, красивый танец, танец стихийный. И поэтому да, это такие процессы могут быть. Вот. Но сейчас то, что с тобой происходит, ближайшие несколько дней, то есть я бы так сказала, это и не истинно, но и не ложно. Да, то есть, то, что с тобой происходит, или те мысли, чувства, которые могут происходить по этому поводу, это еще пока из таких, более старых моделей. Да, то есть пока новое, новое нарастает, как бы, знаешь, все держится на старом, потому что оно такое основное. А уже пустились вот эти вот новые веточки, новые вот эти проращивания. Но им нужно окрепнуть, они обвивают, да, и какие-то старые программы для того, чтобы просто дать новую жизнь. И вообще проращивается. Поэтому несколько дней могут быть то приливы, то отливы, то откаты, то понятно, то непонятно, то голова болит, то голову отпускает. То есть это просто такой процесс, который вот ему нужно, знаешь, как вот, как ноге, которая была сломана, ты ее обратно ставишь, и просто нужно зажить. Да, и поэтому, пока она заживает, да, и какие-то болезненные моменты, мы можем испытывать дискомфорт. Нравится - не нравится, обезболивающее какое-то выпить. Но потом проходит несколько дней, уже боль уходит, да, и мы такие раз, и потом уже на ногу встаем и потом уже идем, а потом бежим. И нам-- и вообще потом мы забываем, что что-то когда-то болело. Вот, поэтому сейчас это вот прям вот такой процесс, да, когда переламывается старое, восстанавливается даже не новое, понимаешь, мы восстанавливаем твое же, но здоровое, то есть правильное от природы, правильное от рождения, правильное для тебя, правильное, ну, как бы- То, как оно и должно быть. Мы восстанавливаем такую, знаешь, реконструкцию, то, какая ты есть по природе. Да? То есть на самом деле, ну, как бы ничего-то и нового нам и не нужно. Ааа, нам, наоборот, нужно восстановить истинную тебя, истинную твой ресурс, истинную твою силу, истинное твое видение. Иии на этом и двигаться. Потому что когда это не искусственно, знаешь, что-то создали, которое при каких-то факторах рассыпется. А когда мы воссоздаем тебя же, да, ты на этом и двигаешься на своей природе, потому что организм такой, ну, как бы, да, инородное тело не просто так тело отторгает. А когда это твое, ну, как бы оно и твое. Вот, поэтому такой глубокий процесс, глубокий. Вот, и очень круто, что ты его видишь, что отмечаешь и там, да, где-то даже вот так проходит. Супер даже, что, как ты говоришь, ты почувствовала, да, и отменила там встречу, там сессии, там, какие у вас там с ребятами, все складывается так, как нужно. Вот, поэтому-поэтому просто иди сейчас вот за этими чувствами. Потому что через несколько дней ты просто начнешь, знаешь, как это, начнешь видеть по-другому, чувствовать по-другому. То есть придет более четкое, знаешь, такое чистое-чистое восприятие, более-более чистое отношение, более такое, знаешь, вот, как будто помыли, знаешь, как будто помыли что-то изнутри, такие стекла протерли, и видишь уже снаружи, людей видишь более ясно, понятно. События ясно, понятно, да? То есть без каких-то вот этих вот непонятных мыслей, чувств, кто я, что я, туда ли? Ты просто вот видишь и все, что вот это так, вот это так, а вот это вот так. Вот. И тем более еще про то, что ты говорила, да? Вот эти вот истории с личными границами, историями там, да, на примере там этого парня, который сидит с котами, где тебе, с одной стороны, и страшно что-то там более жестко выдвинуть, потому что вдруг станет только хуже и приходится терпеть, вынуждено терпеть. Но это пока тоже события, потому что они пока еще на вот этих старых сценариях работают, да, где тоже нужно было вынужденно терпеть, там, да, многие какие моменты в детстве и так далее. Поэтому сейчас в вашем пространстве, ну, как бы, с одной стороны, хорошо, что человек, а с другой стороны, вот и такой, да, вот с этим, с нарушением внутренним, личностным. Но вопрос не к парню, а вопрос к тому, что постепенно исцеляясь изнутри, постепенно, вот, вычищая все вот эти старые модели, старые вот эти паттерны поведения, триггерные точки, реакции и так далее, оно будет и решаться вопрос с парнем. Да? То есть либо у вас отношения поменяются, либо у вас человек поменяется, либо ты будешь ему настолько понятно и доступно доносить, что у него даже не будет мысли там ковыряться в твоих вещах. То есть все должно приходить на органике. Не вот давай сейчас придумаем, как с ним поговорить. А у тебя придет то состояние, да, мы над этим работаем, из которого ты будешь с ним говорить или принимать решения. И для тебя это будет нормально, естественно, без вины, без стыда, без там агрессии, без всего. Просто ты будешь чувствовать вот-вот хочу вот так, да, или скажу вот так. Вот мы добиваемся такого эффекта, да? Потому что этот эффект будет с тобой оставаться. Да, когда ты изнутри прям, да, вот вообще и видишь ситуацию, но изнутри имеешь ресурс с этой ситуации взаимодействовать любым способом в хорошую сторону, там, не в хорошую сторону, ну как бы не хорошего образа, что с кем-то там расстаться. И ты будешь выдерживать реакцию людей, ты будешь выдерживать свои чувства, да, которые там по этому поводу выйдут или не выйдут. То есть ты будешь управлять своей жизнью. Вот к чему мы идем. Ты принимаешь решение, ты видишь ситуацию, ты управляешь своей жизнью, ты получаешь свои результаты. Да? То есть ты имеешь ресурсы на все на это изнутри, где тебя все меньше и меньше штормит, и все больше и больше ты именно двигаешься, двигаешься, развиваешься, там, да, наполняешься, наполняешь свою жизнь и качественно, качественно проживаешь ее. Вот, поэтому такой процесс. Ну, слава Богу, и у вас скоро весна начнется, хотя бы природа тебя отпустит. Очень круто, конечно, что у тебя есть там рядышком твои лошади, да, где можно пойти, успокоиться, выдохнуть, покормить их. Вот это очень-очень... Вообще не знаю, я все время такими штукам поражаюсь, насколько вселенная, пространство вот так стыкует все, да, что ты именно в таком месте живешь, именно вот в этот период, именно там есть вот эти еще лошади. Такой очень, как я все время говорю, комплимент от шефа. От шефа это значит вселенной, от Бога. То есть, вот прям что-то такое, как будто нам дарят, такой прям подарок, да, такого вот плана. Потому что, действительно, когда у тебя есть ресурс, да, от кот-- который, ты можешь где-то расслабиться, где-то напитаться, где-то отвлечься, это невероятная штука, да? Потому что это вот как раз такие моменты, которые очень важно отмечать и ценить, потому что именно они и дальше воздействуют на всю твою систему взаимодействия с собой, в отношениях, с клиентами, в бизнесе, там, да, во всем. Потому что без топлива мы не можем двигаться, мы не можем вообще ничего. А вот именно такие моменты, как комплимент от шефа, вот именно дают нам топливо. Вот это вот священное. Вот. Так что так. Обнимаю тебя.