Ааа, вот спасибо тебе за фидбэк еще раз. Вот я все внимательно послушала, выписала тоже себе какие-то моменты. Обратила внимание тоже, да, на какие-то вот эти материальные штуки, которые открываются. И вообще, наблюдения это же тоже знаешь, как бы то, на что я обращаю внимание. Вот. И там интересно тоже наблюдать было, там за Максом, который прилетал, он там, да, ему тоже там, ему вообще компания платит за все: за жилье, там, за страховки, короче, за все, все, все. Вот. Он рассказывал тоже, знаешь, интересные такие вещи. Он живет в Лос-Анджелесе прямо на Венис Бич. А Венис Бич - это такой типа, ну, супер известное место, куда, знаешь, все там ходят тренироваться. Там куча кино снимали тоже в этом месте. Он там ходит, эээ, н-называется мускульный пляж. Он туда ходит, короче. И там всякие типа, знаешь, CEO там огромных крутых компаний. Он там с ними ходит типа в сауну каждый день, потому что, ну, там, знаешь, все, вот у них там прям культура вот этого ЗОЖа сумасшедшая, там тренировок везде. Короче, куча всяких зальчиков, в каждом зале там, эээ, как это называется? По-русски это детский садик. То есть ты п-приходишь, просто сдаешь туда своих детей, идешь, занимаешься. В общем, интересно, знаешь, послушать тоже, вот, как бы его перспективу, как он сейчас живет и, да, как, как его жизнь там построена. И вот эти все моменты, которые там лично для меня, например, отзываются. Вот. И ммм, знаешь, у нас тоже есть такая там идея, вот на концерт, на который мы ходили, и мужик, который там все это делает, тоже там про него Вось мне кажется, рассказывала немножко. Мы хотим очень с ним сотрудничать. То есть мы хотим для него что-то снять или там, да, какой-то, может быть, мини документалку или музыкальное видео. Вот. И прям-- и мы оба прям хотим. То есть у нас, знаешь, такое совместное какое-то желание. Вот. И обычно раньше, если нам кто-то там сильно нравился, с кем-то мы хотели бы сотрудничать, у нас всегда получалось. То есть у нас не было такого еще, знаешь, что как-то, как-то нас куда-то не туда вело это желание. Обычно оно на чем-то основано. То есть там есть какой-то-- там есть, короче, какой-то потенциал. Вот. И мы оба манифесторы, поэтому, знаешь, мы туда направились. Я не знаю, зачем нам это надо, но для чего-то вот оно существует. Так что да, интересно. Я пока да, не думаю, знаешь, про переезды и вот эти вот все штуки. Вообще не знаю. То есть я как-то вот-- мы тоже начали с тобой работать, и я, эм, стараюсь не, не тратить свою энергию на вот эти вот, да, какие-то там: ой, там, про будущее, что, где я буду жить, чем я буду заниматься. То есть я как-то стараюсь больше в настоящее уходить и не, да, короче, не тревожиться, там, по поводу: ой, у меня нет сейчас вижена какого-то там, знаешь, ой, грандиозного. А стараюсь просто быть в моменте. Мне все равно, конечно, знаешь туда-- иногда откидывает: ой, блин, может, нам надо там переехать? Я не знаю, там еще то, сё, там, пятое, десятое. Вот. Но я стараюсь возвращаться как бы здесь и сейчас. Вот, знаешь, как бы, но это такая фраза заезженная, но для меня вот она сейчас очень актуальна, потому что я реально вот стараюсь прям-прям туда возвращаться, потому что как будто бы, как будто бы сейчас мне будет очень сильно мешать вот это планирование, какие-то там цели закладывать. Я чувствую, что та энергия, которую, да, я там, туда вкладываю, я ее очень, слишком даже, я бы сказала, много вкладывала на протяжении всей своей жизни, тревожась о чем-то там в будущем и планируя, там, придумывая. Иногда вижн очень хорошо помогает, иногда он очень сильно мешает, потому что если его нет какого-то, знаешь, такого, не знаю, вот прям как карта, да, тогда он начинает заводить в какой-то тупик, лабиринты бесконечные. Вот. Предположений каких-то, знаешь. Когда нет четкого вот этого "да", там начинается, у меня, по крайней мере, просто б-брожение. Вот. И я рада, что я сейчас как-то, знаешь, могу это тоже отслеживать и думать: блин, нет, я вот сейчас здесь, сейчас в моменте, проживаю то, что проживаю и стараюсь как бы пытаться в этом быть на максимум, вот в моих каких-то ощущениях, переживаниях, ааа, когда п-проживаниях тоже. Вот что, что происходит? Где я вообще? Да, насколько я нахожусь, там, в настоящем моменте. Еще, знаешь, ты мне так уютно рассказала про конфетку, там, марципановую, как ты себе чай налила и слушала сообщения. Прям так прикольно было. Я тебе еще забыла рассказать, что я искала там что-то в сообщениях вчера с Андреем, потому что он там подарил мне билеты на концерт в Лондоне в мае. Я пыталась их найти, и случайно он меня откинул куда-то там вообще, знаешь, чуть не две тысячи девятнадцатый, что ли, год или восемнадцатый, когда, когда мы тоже с тобой работали тогда. И тогда еще у Андрея мама была жива, и я не помню, ой, говорила тебе или нет, что у него мама умерла. Это уже давненько было. Вот вы как раз тогда общались с ней, и я помню, что ты присылала тоже ему там то, что она пишет. Вот. И я помню, знаешь, тогда был такой момент, мы еще не знали, что у нее рак. Никто не знал. То есть там была какая-то очень странная вся эта ситуация и, эм... Знаешь, там был такой-- и Андрей тогда говорил, я помню, прям, знаешь, вот его слова. Говорил: если ты с собой не займешься, да, и ну, не начнешь пытаться как-то выйти в благодарной своей жизни и вообще как-то, знаешь, поменять свое мышление, ты просто заболеешь, умрешь от рака. Он ей прямо это говорил. И через год у нее был диагноз рак. Все. И она, знаешь, там очень быстро... Ааа. Потому что она не проверялась, вообще ничего не делала. У нее очень давно уже болела грудь. Вот. И, в общем, да, у нее вот оказался рак груди уже в терминальной стадии. Ну, там уже ничего сделать было нельзя. Вот. И сейчас уж не помню, сколько, ну, три года, три или четыре уже года. В общем, да, ее нет. И просто, знаешь, в тот момент я прям вспомнила вообще вот это, как ты тоже тогда с ней там разговаривала и пыталась ее вытащить. И насколько там-- настолько вообще вразумительные были вещи, которые ты писала и, не знаю, грустно все. Вот я это прямо вчера прочитала и подумала блин, как грустно вообще, да. И она классная женщина, у нее такая жизнь интересная была, знаешь, такая какая-то-- она просто, вот просто очень интересная сама по себе, знаешь, предпринимательница. Всегда старалась как-то по-другому жить свою жизнь. И очень грустно было, как под конец жизни там совсем уже какой-то был бардак и столько обвинения. Вот. И мы тоже с ней, знаешь, как-то практически вообще не общались. Я ее очень коротко-- короткий промежуток времени знала. Вот, мы такие типа, как просто два сироты с Андреем, потому что у нас родители как бы с нами не общаются, там да, у него мертвы, а у меня просто как бы им не интересны, и поэтому такой, эээ, не знаю. Знаешь, такое странное ощущение, когда есть люди, с которыми ты проходишь какие-то моменты, которые про тебя знают больше и поддерживают тебя больше, чем твои родители, и присутствуют при каких-то твоих очень таких сложных моментах трансформационных, непростых. И вот хотела просто поблагодарить тебя тоже за то, что ты и тогда с нами была. У нас тогда был непростой момент, и там еще был сложный переход, когда ты меня тоже поддерживала очень сильно. Когда я вообще удивляюсь до сих пор, как я вообще осталась жива, потому что у меня тогда были очень сильные суицидальные мысли, и я долго, очень долго из них выкарабкивалась. Вот. И вообще, знаешь, посмотрела там просто то, что я там наш писала Андрею, как-то мы там общались и сколько у меня было вот этих каких-то прям ужасных моментов, где я просто зависала в, да, в реакции на травмы. Как сейчас вообще этого нет. То есть я вышла спустя столько лет из вот этих диссоциативных состояний. Это вообще-- то есть я думала, что я никогда не смогу из этого выйти, оно становилось только хуже и хуже, пока какого-то, знаешь, пика такого не достигла. Вот. И потом, сколько вообще работы было проделано, чтобы выйти из этого. Вот. И сейчас я тоже на это смотрю и прям понимаю, даже вот сейчас я тебе рассказываю, я понимаю, как, как это было важно. Если бы я этого всего не сделала, я бы реально умерла сто процентов. Ну, то есть, либо я бы заболела очень сильно. У меня были пару моментов с пищевым расстройством, когда меня забирали просто в больницу. Вот. Либо я бы довела себя, знаешь, до какого-нибудь таойт, либо бы я сама себя просто убила, либо что-нибудь бы создалось, потому что то состояние, в котором я там пребывала девяносто процентов времени, это несовместимо с жизнью. Это было очень тяжело. Знаешь, это как? Я даже не знаю, как объяснить. И выйти из этого. Ну, все эти годы я сейчас понимаю, что раньше думала: блин, вот я там не достигаю своего потенциала, там я должна, а там вот-вот это все, типа, все такие молодцы, а я типа, короче, не могу, там, знаешь, себя заставить. А сейчас я на это смотрю и понимаю Да, господи, я выжила, знаешь, вот. Ну, нет ничего важнее и ценнее того, что я выжила.