(смеется) В общем, да. И у меня, знаешь, из-за этого такое прям было-- ну вот, ну не хотелось мне, блин, короче, вообще ассоциировать с собой вот эту всю эзотерическую, короче, ерунду. Ну, то есть мне прям, ну, прям не хотелось мне. То есть и не хотелось, чтобы вот вайб у этого был такой. И мы как раз встречались, э, с Вовой, это с которым у нас изначально был конфликт, а потом в итоге все хорошо. И он сказал: А вы не пробовали посмотреть на это так, как на какое-то культурологическое исследование? И у меня, короче, представляешь, просто в голове кликнуло. Я поняла, что, во-первых, я всю жизнь занимаюсь этим исследованием. Да, мне нравится именно, да, именно вот этот вот какой-то поиск, какой-то, ну, просто пробовать разное, пробовать разное, понимать какой-то, делать ?????, делать какие-то выводы самой из этого. И при этом не принадлежать ни одной, да, из этих традиций, а просто именно заниматься поиском, поиском, какими-то резонансами, делиться этим с людьми. Вот. Иии... Я прям, знаешь, такая, ну, все, в общем, я разблокировалась. Я пошла делиться, создавать, короче, видео рилсы, там все. Каждый день, знаешь, начала делать какое-то мини-видео. Ну, у нас сейчас пока что один мастер, которого, которого мы выложили интервью. И вот я по нему делаю рилсы. Когда они закончатся, там будет следующий мастер. Ты знаешь, у нас так все постепенно. Я прям поняла, что да, вот в этом кайф. Надо каждый день просто, знаешь, делиться каким-то таким кусочком мудрости. Вот. И, м-м-м, и короче, прикинь, все. И пошла, пошла горяченькая, так сказать. Я вчера захожу, а у нас там у одного рилса уже типа сорок тысяч просмотров. Я такая, что-что случилось вообще? Оказывается, его репостнула Виктория Боня, у которой там четырнадцать миллионов или тринадцать миллионов подписчиков. И, короче, от ее репоста пришла куча народу, посмотрели, типа, пролайкали. Короче, прикинь, вот так вот, прям вот так случилось. Просто потому что у меня в голове разблокировалась, да, вот эта история, где я поняла, что мне не нравится, да, с точки зрения как бы эзотерики и продавания каких-то там, продавления вот этого, знаешь, какого-то чувства вины, там, и очень много этого в этой сфере, знаешь, где там, вот вы неправильно все делаете, надо делать вот так. Вы не уважаете типа землю, вы там, вот это все, короче, там все плохо. Меня это так бесило, тут я такая, блин, нет, короче, вот-вот пусть оно будет вот так вот. Знаешь, вот-вот такая вот история. Это опять же, да, про ценности, как в конфликте, там, да, вот с этим чуваком. И тут как бы ценности, они вот такие вот, где для меня-- то, что для меня ценно, да, это исследование, это как бы, вот, да, зарыться в какую-то тему, полностью ее изучить и пойти дальше, да, зарываться в другую тему. И как раз тут вот эта история, она именно про это. Так что, короче, прикинь, вот так вот у нас внезапно залетел, там, рил. При том, что, знаешь, там, я как бы, ну, более менее активно веду, там, буквально последнюю неделю аккаунт. У нас там уже двести подписчиков, знаешь, как-то очень органически каждый день растут. Я такая думаю: ну, ни фига себе! Ну, то есть просто вот делиться. И мне очень нравится, что это не про меня, да, что это как бы-- там есть мои ценности, там есть бэкграунд, как бы, что я там присутствую, но это не про меня, там нет моего лица, там нет моих мыслей, там, типа, вот. И мне от этого так кайфово. Я думаю: Господи, как круто, вот, знаешь, вести реально соцсеть, которая, блин, не про тебя вообще. Насколько это проще.