Слушай, так интересно, что ты рассказала еще про цвет вот этот синий, потому что это первое, на что я обратила внимание на фотографиях. Думаю, господи, какой необычный цвет стен - синий. Ну, как-то он прям-- То есть у меня точно бы я не связала в своей голове, что это вообще сами делали краску. Но меня как-то сразил, потому что он нереально притягивает, он нереально непохожий, какой-то нестандартный, потому что, ну, синий сам по себе достаточно сложный цвет. Мне кажется, вот так, чтобы вот синий, голубой, а, чтобы вот попасть в какую-то такую палитру, чтобы она была такой, знаешь, бархатной, благородной. Потому что он сам по себе, вот я всегда говорю, ну, если не попал в правильную как бы, да, палитру, он очень удешевляет, очень. А здесь вот вообще такой необычный. Когда ты мне сейчас рассказала про то, что они еще сами делали краски, сами вот это все создавали, то прямо, знаешь, чувствуется даже через фото вот этот вообще такая глубина процесса и чувствование людей, тональности такой вот настолько глубины цвета. Потому что, вот честно, я даже не знаю, есть ли такая краска сама по себе, да? То есть, действительно, цвет его синее, вот это оттенок, это, может быть, даже и тяжело это так воссоздать. То есть очень потрясающе. Вот очень интересный процесс, конечно, и с твоими костюмами. Я не обратила внимание, ты вот хорошо рассказала, что это про восточную тематику. Потому что смотрю, мне так понравились твои красные вот эти черевички. Я их так назвала для себя. И такие красивые красные вот эти тюбетейки идут на белом. Вот просто это так круто выглядит. Белый кружев, вот это сочетание бело-красного. Я так обожаю вот эти все длинные висюльки там. Да, там даже я так поняла, что на концах там какие-то, да, там бубенчики, там, ну, не бубенчики, какие-то штучки, которые дают такое, чуть-чуть утяжеляют, да, и они как-то правильно развеваются. Вот, поэтому очень крутые процессы, такой креатив. И да, конечно, для того, чтобы дальше сдвинуться, для того, чтобы нейронка начала работать, нужно какой-то момент было переболеть, даже через мигрень и обострение. Но это как, знаешь, подсознание выдавливает, вот, знаешь, старый нарыв такой вот, да. То есть вот нужно вычистить вот твоему подсознанию, сознанию вот эти вот старые программы, старые модели, старые паттерны поведения. Вот это вот, да? То есть вот смена пространства, люди, которые рядом, то, что ты видишь, да, это вот все как бы, с одной стороны, сначала обнажают, потом берет и выталкивает, и приходится переболивать, да, такой вот, переболел у тебя организм, переболела психика по-своему, через паничку, через мигрень. Да и сегодня ты такая еще и с месячными. И сегодня такая раз уже, да, понятно, ехать никуда не надо, и ты уже такая спокойная и все. Но так тоже психика исцеляется. Ей нужно на что-то иногда стриггериться, остро среагировать. Вот так, знаешь, такую температуру как будто дать, потому что на физическом уровне иногда телу, да, нужно, чтобы выжечь эти инфекции, дать температуру для того, чтобы, да, вот кости вот ломит, вот это все неприятно, жар. У психики тоже такое бывает. То есть нужно переболеть, да, вот через мигрени, через боль, через вот какую-то там атаку. Но это как температура, да? Но она такая раз, она прошла, она выжгла что-то там внутри тебя старое, закоренелое, да, вот это вот обожгло. Вот, для того, чтобы ты раз, как это, кожа старая, потом отслоилась, и нейроны заработали по-другому. Вот, поэтому система умная, она нас-- Ну, боль тоже придумана Вселенной и Богом. Мы рождаемся в боли, да, женщина, я имею в виду физической. Вот, и как бы боль - составляющая наша, да, и, ну, как-то Бог посчитал, что это тоже часть исцеления, эволюции процесса. Поэтому у нас все полярно, да, и Бог, и наслаждение-- и боль, и наслаждение, и исцеление там, да, и откаты, и там все на свете. Вся гамма чувств, чтобы, знаешь, это, мы это не забывали, не закостенели, нам дали всю гамму чувств - и больно, и страшно, и отвратительно, и прекрасно, и вдохновляющее, и все на свете. Поэтому никому не придется этого избежать. Знаешь, когда мы такие в отлете и все там прекрасно, и мир во всем мире, и я ничего не чувствую. Это просто замороженные чувства. Здоровье, оно выглядит так - и психологическое, и физическое, да, что это и с болезнями, и с исцелениями, и с реакциями, и с проживанием, и со всеми делами, да. Но здоровье заключается в том, что мы все это проживаем и двигаемся, двигаемся, двигаемся, двигаемся, проживаем, двигаемся, проживаем, двигаемся. Поэтому это очень хорошо, что видишь, как бы показательно, ты уже как раз все не в адеквате. То есть ты не застряла в этом состоянии, ты не застряла в этих чувствах, ты не пошла там в саморазрушение, ты как раз пошла в самоподдержку, в самопомощь, да. То есть и вот оно, вот оно хорошее в этом во всем, да, что ты максимально там поддержала себя со всех сторон, да, все, что происходило. И сегодня ты уже все, вот ты обратно в жизни, ты уже в адеквате, а не выпала там из процессов на несколько дней или, там, на несколько недель, и ты раз, и все. И ты не теряешь там ни настроения, ни состояния, ни продуктивность. И ты в процессе, в жизни, в сотворении, да, в обучении, да, у тебя мозг, посмотри, как быстро за все, вот все понимает, все схватывает, все применяет, да. То есть ты прям в хорошем, адекватном состоянии. Поэтому боль - да, часть процесса. Приходится-- Проходит-- Приходится так через это тоже проходить.