(вдох) Привет, привет, дорогая! Я тебе очень благодарна за то, что ты делишься и фотографиями, и видео, и своими ощущениями. Это, конечно, очень ценно. Знаешь, я хотя бы на какую-то часть прям, мне кажется, прямо с тобой даже туда погружаюсь, да, слыша тебя. И насколько чувствуется, что сейчас, ты знаешь, в таком процессе, это как земля, которую только вспахали, она еще не понимает, что с ней происходит. (смеется) Аммм... Как будто в тебя, вот, знаешь, посадили семечки, которые, ну, будут давать свои плоды, они будут прорастать. Но сейчас, за эту неделю, как будто ты вот та почва, которую, ааа, для того, чтобы она действительно плодоносила, ее удобряли, ее взрыхляли, ее пропалывали, убирали какие-то сорняки, кормили какими-то вкусностями и посадили семечки. И сейчас такое ощущение, что ты вот чем-то наполнена. Да, что-то в тебе происходит, какие-то осознания, трансформации. Вот это ощущение дома, и это все уляжется. Да, земля такая прибьется и начнет давать такое питание, ресурс тому, что в тебя засадилось. Но! Каждый раз, когда ты говоришь про ощущение дома, это как раз та история, чтобы исцеляться и наполняться, ааа, вот этим дефицитом, потому что у тебя большой дефицит любви. Да. То есть это то, что изначально базово мы получаем, естественно, из нашей первой семьи, из мамы, папы, нас-- нашего самого ближнего окружения. А, то, в чем живет ребенок, да, и он единственное, откуда может получать и наполняться, насыщаться от эмоций родителей, от включенности родителей, от всего, что происходит. И когда там огромный дефицит, да. То есть даже если живут-- и вроде такая нормальная атмосфера, но даже родители не то что травмы там наносят, а просто эмоционально не включены, не могут правильно обработать эмоции ребенка, то ребенок все равно себя будет чувствовать в холоде, недолюбленности, и все равно будет создаваться-- дефициты могут создаваться там. Поэтому то, что сейчас с тобой происходит, это как раз те зоны, да, которые вот образовались, вот эти вот ямки, да, вот эти вот пустые такие баки внутренние и такие события, такие люди, такие ситуации, да, то, что ты именно через творчество это делаешь, то есть через ту свою часть, от которой тебе там пришлось отказаться, либо ее на какое-то время закрыть. И как раз наполнение любовью, смыслами, другой любовью, друг-другой включенностью. Да, то есть ты говоришь, я чувствую себя дома, потому что там тебе безопасно, там тебе интересно, ты там играешь, ты там выгуливаешь своего внутреннего ребенка. Ты видишь, как люди в тебя включены, тебя эмоционально поддерживают, да. То есть твои какие-то идеи, твои видения, твое все. И люди включаются, говорят там, это да, это так, это не так. То есть ты именно взаимодействуешь. Поэтому для тебя это целение на очень глубинном уровне, прям, знаешь, как будто возврат, возврат, возврат вообще туда, в твои в два, в три годика начиная, ну, потому что до года это вообще как бы пока ребенку, значит, кроме погремушки, в принципе, ничего не надо. Он еще даже не способен ни развивашки особо осознать, ничего. А вот как раз после полутора, где-то с двух лет, трех, к трем годам ближе, там уже начинается вообще понимание, и ощущения очень сильно развиваются. Поэтому такое впечатление сейчас, что ты прям в базу, в базу туда к себе попала. Да, воссоздаешь вот это состояние дома. То есть не вот я даже в место попала и чувствую себя дома, а это то, как твоя психика хотела бы чувствовать себя дома, да. Где вот такая обстановка. Меня принимают такое креативной, я могу творить и делать, и чувствовать, как я хочу. Это не воспринимается осуждением. Меня поддерживают во всех моих проявлениях. Да, и именно это делает твои чувства дома, да, то, что ты можешь быть собой, тебе не надо за это стесняться, чувствовать вину, стыд, какие-то, да, что-то доказывать, показывать, объясняться. Поэтому это огромное восполнение твоих дефицитов оттуда. Это огромная целительная история. Да, почему я говорю сразу, что вот это ощущение семечек, которые засаживаются, они уже засаживаются в плотно. То есть когда мы наполняем дефицитом те, те дефицитные места, которые многолетние, говорю, это начинается с двух, с трех лет. Ты представь, какое количество лет там дефицит. Вот. И когда мы начинаем вот эти пустые емкости заполнять правильно, правильным ресурсом, правильным для тебя, не как для меня, не как для кого-то, а правильным для тебя - это и есть исцеление. Это твое лекарство, которое твоя психика и сознание принимают. Да, принимают и говорят ну, как, вот, знаешь, есть вот ранка, да, мы мазь мажем, а нихера, не помогает, а есть раз помазал, и все, и все заживает, и вообще все уходит. Вот это про это. Когда ты чувствуешь, да, что мне безопасно, наполнено, хорошо, это про меня. Я даже чувствую, что мне мало. А, да, потому что это вот-вот как раз вот этот огромный эффект заживления идет. И эта энергия будет дальше в тебе развиваться. Во-первых, это-- Это твоя среда обитания, да, та креативная, творческая. Да, то есть это на твоем языке, на твоей резонансной волне, да, и с правильным посылом для тебя. Сейчас и мы получили, знаешь, такую почву подготовили психоэмоциональную тебе, которая, знаешь, как это, аккуратно тебя туда подвели, начали открывать вот эти ворота. Да, стыд, вина и так далее. И прямо туда как раз все и пошло. Поэтому очень мудро, очень глубоко, как пространство тебя туда привело. Про видео, которое я тебе говорила, это как раз вот я и говорила посмотреть себе ТЭД, вот это его про дурака, да? То, что счастье дурака или как вот? Именно про это видео я тебе и говорила. Поэтому, слушай, это классно, что, ну, как бы ты сама чувствуешь, да, что вот я не посмотрела, и вот мне хотелось вот так, и я посмотрела его после. Да, очень круто, что ты доверяешь своим ощущениям. Классно, что так сложилось, потому что ты вот, эм, знаешь, такой на чистом листе пошла, там, получила впечатление. Вот, очень мне, знаешь, это звалось-- твой прекрасный костюм, конечно, вообще какое-то супер необычное пространство. Но я увидела, как Петя, помнишь, сразу среагировал на эти бубенчики. И также я среагировала на них здесь, потому что я увидела, как кто-то там, да, мужчина, женщин, там вот одевают вот эту шапочку с этими бубенчиками, и они с ними играют. Вот, да. То, что вот такой вот сам сакральный смысл у этих красных нитей и у этих бубенцов, то, что даже вот на видео человек начинает туда-сюда. Вот они мотаются, они звенят, человек играет, да? Это, ну, представь, это архаическим образом аркан ребенка берем шута. А это вот yeti, еще раз говорю, все начинается с погремушки для ребенка. Там звенят, играют игровые рефлексы первые. Да, они как игровые, но они же из стартового базового, творческий, креативный, развивают любопытство, жажду жизни, смысл жизни, интерес к жизни. То есть, это энергия жизни. И вот как раз на этих видео играют с бубенцами. Это очень мощно. И прям очень понятно, про что это. Очень глубокая, конечно, история еще про девочку, которая еще сакрально заплетала косу. Коса же это настолько еще, понимаешь, насколько древнейший архаический смысл, этого вообще триединства - дух, душа и тело соединения. Да что именно женщина в себе несет соединение, как, как ребенок. Смысл, да, то, что у нее есть тело, ааа, к ней приходит, спускается дух. Да. То есть дух это то, что, ну, как бы, да, как душа этого ребенка приходит в мамино тело и мамина психика. То есть дух, душа и тело. То есть в теле мама ребенка вынашивает, дух воплощается, а душа это как психология. Да, это психология, наука о душе. Мама эту психологию в ребенке и воспитывает. Именно женщинам плетут косы. Именно женщины, да, вот носят эти косы. Понятно, мужчины-викинги тоже носят там, да? Ну, или как там. Но мы же понимаем, что это там один процент, то не просто так. Энергия триединства, энергия вот этой косы сплести, энергия гармоничного соединения, дух, душа и тело. Да, это сильнейший ресурс, это сильнейшее соединение в себе тоже ипостаси ребенка среднего возраста, старшего возраста, да. То есть умение в себе сплетать. И вот тебе заплетают косу, и дева-- там да, ребенок, девочка говорит вот такие слова, да, как будто ну, вот я не могу сказать, про что они там, да, вот так глубоко. Но это точно не просто так с тобой происходило. И именно в заплетании косы, как будто она какое-то вот заложила тебе что-то туда, что тебе еще и раскрыла то, что-- а вот как может быть по другому? То есть она как будто как, знаешь, это, ааа, как вот не молитва, да? Вот как что-то, вот что такое сакральное, как ключик она такая рассказала и что-то в тебе открыла. Да, также в твоих сознательных, вот в этих драматичных штуках, как будто раз, какой-то замок, который был в тебе закрыт на теме семьи, детей, вообще вот этого, там, я не знаю, всего, что может происходить, когда она раз какую-то дверь открыла, и ты увидела по-другому, почувствовала по-другому. И вообще отнеслась к этому, да? Или, может быть, отнесешься по-другому, но что-то она в тебе открыла, да? То есть все это пространство, все что-то открыло. И девочка вообще прям что-то мега сакральное сделала на своем, знаешь, таком, назовем ее, вроде детском вайбе, но и женском еще и через косу. Поэтому очень круто прям проживать моменты. Ааа. Наслаждайся вообще тем, что с тобой происходит. И пусть прям в тебе все прорастает. Те все семечки, которые там заложены. Будем наблюдать за этими-- за теми ростками, которые выйдут. (завершающий гулкий вздох)