(сигнал телефона на фоне) Короче, представляешь, вот-вот такая вот, эээ, такая вот история. Просто хотела с тобой поделиться. Как раз, мне кажется, очень в тему вообще все, что мы делаем, с чем мы работаем. И, знаешь, я вообще заметила последнее, вот, эээ, последнее время, наверное, даже вот где-нибудь последний месяц у меня просто настолько много благодарности во мне, просто за жизнь. А, я тебе еще не рассказала! У меня, короче, был-- вот там, там и был весь этот конфликт. Потом у меня был воркшоп, который я вела для чуваков. Вот, знаешь, такого уровня, наверное, с которыми я еще не работала. То есть у нас, да, там есть наш космический-- космическая компания, с которой мы работаем. Но, типа, мы работали, короче, с инвесторами этой космической компании. То есть, есть венчурный фонд, который в них вложился. И, типа, это самый крупный венчурный фонд Новой Зеландии. То есть, это вообще, типа, высшак высшака. И они к нам обратились, чтобы мы сделали, короче, мерч. Мерч это, знаешь, вся, короче, обмундирование. Там, возможно, они придут к нам позже за брендом, но они пока вот, знаешь, в таком хотели повзаимодействовать. И мы не ожидали, что их директор придет реально к нам на воркшоп, потому что он очень занят. У него еще двое там маленьких детей. Короче, он типа вообще занят примерно всегда. У него нет-- он даже на письма сам никогда не отвечает. Прикинь, он пришел к нам на воркшоп. Ну то есть это вообще... Я такая сижу, просто, знаешь как-- он работал в Эппл со Стивом Джобсом очень долгое время. Но сейчас, как бы, понимаешь, он вообще на таком уровне находится. Я сижу и думаю: вау, нам доверили вот эти ребята, да, делать что-то для них. Это настолько круто! Короче, значит, так воркшоп круто прошел. В общем, я из него прям достала на воркшопе. Он рассказал про свои какие-то ценности в жизни. Вот, какой вообще он. Мне так было интересно, я просто сидела и слушала, знаешь, и кайфовала. Опять, да, в тему того, как мне нравится интервьюировать людей. Короче, просто его личная история его жизни. Вот. И он сказал, что, ну, он вообще в Новой Зеландии переехал, потому что заболел раком. Представляешь, у него был рак очень серьезный. И вот он, переехав в Новую Зеландию, он до этого жил в Силиконовой долине. И тут, представляешь, он просто, ааа, просто переехал в Новую Зеландию. Начал вообще жизнь как бы сначала. И таким образом вылечился в какой-то момент. И он сказал, что после этого он к каждому дню относится как к подарку, что типа он просто просыпается и просто счастлив, что он проснулся и старается делать как бы вещи, ну, просто которые он может делать, оставить какой-то след важный, да, что-то, что-то как то вот помочь Новой Зеландии, помочь там этим ребятам, которые делают классные дела. И у них причем, знаешь, такие-- они вкладываются очень серьезные вещи. То есть у них такие стартапы, прям список послужной, там ну просто капец. Это, знаешь, не просто там хи-хи, ха-ха, что-то такое, во что бы вложиться. Реально серьезные вещи, типа. И это настолько круто, потому что я сидела и думала: офигеть! Вот, ну, это, это, это так здорово, что приходят люди тоже с похожими ценностями. И он, когда это сказал, знаешь, до меня дошло. Я села и подумала: блин, я себя так же чувствую, особенно в последнее время. У меня такое ощущение, что я выздоровела от какой-то очень тяжелой болезни, которая длилась всю мою жизнь. И мне казалось, что я с нею умру, а она меня убивает. Вот моя, знаешь, какая-то вот эта ментальная внутренняя структура, мои травмы... Аж ветер прекратился, прикинь. Как будто решил послушать. Как будто бы вот эта моя тяжелая-тяжелая болезнь, она закончилась. Знаешь, у меня такое ощущение, что я как будто бы вылечилась от чего-то, потому что я последнее время, и оно как бы, знаешь, ну, очень стабильно уже происходит. Каждый день я просто, блин, офигеть, как счастлива, что я вообще жива. Что я жива, что у меня есть руки, ноги, что я могу видеть, что у меня мозг работает. У меня, знаешь, вообще классная работа, у меня там классный мужик. Короче, знаешь, вот такие вещи, которые просто офигеть. Вот, ну, вот представляешь, я вот в таком каком-то-- я там, знаешь, не то, что там: ой, там, капец, я сейчас побегу орать, как я благодарна, там, на каждом углу. Это какое-то, знаешь, такое просто внутреннее ощущение, что вообще неважно, все будет хорошо. Я даже, знаешь, у меня раньше такой был сильный страх, не знаю, в тюрьму попасть, не знаю, там, что-нибудь с налогами, короче, неправильно сделать. Там, в суд, в суд кто-нибудь на меня подаст. А сейчас я сижу и думаю: ну и что? Я думаю: главное, что я жива. И, типа, ну, всегда, всегда выйду из любой ситуации, потому что я вышла как будто бы из самой ужасной ситуации в своей жизни. Да, вот этой вот нелюбви, какой-то ненависти, какого-то, знаешь, такого-- своей внутренней даже. Знаешь, дело уже не в моей маме, как бы. Да Господи, благослови эту женщину вообще за то, что она мне жизнь дала. Знаешь, вот именно вот эта внутренняя какая-то ловушка, в которой я была, как тюрьма, просто вот самая ужасная тюрьма, которая только может быть внутренняя, так как у меня аж клаустрофобия, понимаешь, на этом фоне есть. Что, типа, я не могу выбраться из самой себя. Знаешь, вот у меня бывали такие моменты, когда просто как будто дыхания не хватает, я не могу выйти. Вот, вот такое ощущение.