Катя, дорогая, привет! Слушай, твое сообщение с лошадью (хихикает) сделало вчера мой день. Сорри, не смогла вчера ответить. Просто такое плотное количество людей вчера звонили, писали. Всем все срочно нужно уже, знаешь, до двенадцати ночи, пока всех разгребла. Ааа вот. А сейчас же еще очень мощное новолуние. У нас получается восемнадцатое вчера было, как раз он попало, и восемнадцатое это аркан Луны, да, в Таро, Таро, в таро нумерологии, и оно попало как раз на новолуние, представляешь? Сейчас вот это восемнадцатого до второго апреля идет очень мощное новолуние, которого просто в этом году уже, знаешь, такого сильного не будет. Ааа, расскажу тебе немножко. Ааа, значит. Особенно в ближайшую, вот, первую неделю такого новолуния, по моему, она с восьмого по двадцать пятое, там надо посмотреть. То есть это самые, самые активные дни. То есть вчера это только вот началось, и сейчас будет активная самая неделя идти. То есть когда еще это синхронизируется сакральными символами. Да, то есть восемнадцатое это Луна, вот, в Таро, и новолуние, да, это начало нового. То есть любые процессы, то есть, да, когда, я не знаю там, старые вещи какие-то, которые не хотелось выбрасывать, думала, там, оставить, не оставить - нужно все выбрасывать. Ааа, все там какие-то порванные, которые не надо там зашивать, там, да, или еще что-то переделывать. То есть все, что глаз не радует, нужно убирать и покупать новое, обставлять новое, новые места, допустим, посещать или просто по-новому на что-то посмотреть. Ааа, обновление, там да, своего состояния, там здоровьем, если собиралась позаниматься, там детоксом, разгрузкой, там да, что-то какие-то, ну, вот да, там, облегчить свое состояние - все это хорошо делать в новолуние, да вот в это. Практики, медитации, любые, да, то есть сейчас у меня так вообще получилось, там наш-- мне и надарили. Я там купила всякие классные штуки, да, для окуривания помещения. Ну типа Пало Санто, там, Лаванды, да, еще что-то. То есть в первую неделю новолуния каждый день в идеале работать, да, с энергией. Особенно женщины, потому что восемнадцатое это женская энергия преобладающая. Ну, либо это должны быть мужчины, прям практикующие шаманы. Вот. А для женщин это вообще сейчас шаманки-женщины. Ну, я имею в виду вот восемнадцатое, потому что Луна все-таки женской энергии и новолуние, и восемнадцатое число, да, число восемнадцатое, видишь, соединилось с этим. Поэтому женская сейчас сила будет в огромном приоритете. То есть если ты хочешь про проекты какие-то поделать, прямо на них можно медитировать, поделать практики, общение с духами, окуривание помещения, любые, допустим, просто там, какие-то любимые ритуалы ты поделала, ааа, какие-то нелюбимые, просто походишь, там в подсознании могут пойти, там вдруг, знаешь, такие импульсы, сделай то, сделай это, захотелось так, захотелось сяк, что-то новое может прийти. То есть женщинам сейчас важно Луне открыться. А Луна приходит и воздействует именно через подсознание, потому что аркан Луны, он именно подсознание, да. Там символ на Таро нарисован, как мы туда входим, там есть две башни, и между башнями сидит еще волк и собака. Это символ того, что в наше подсознание есть как бы, да, проход. И, естественно, страхи, сомнения, переживания у нас, как бы, лает собака, знаешь, которая тени боится. А волк, он как раз воет на луну, да, то есть он, наоборот, проводник, как тотем того, что, доверяя своим инстинктам, доверяя своим чувствам, иди в глубину, потому что наше подсознание, оно как раз соединено с духом, с нашей силой. Эта душа у нас такая, знаешь, молодая, сомневается, тут развивается и так далее. А именно наш дух, он именно соединен со Вселенной, с божественным, с потоком, да. То есть это вечно бесконечное, которое-- на которое, во-первых, ничего не влияет, да? И которое вот как раз наша сила. Так вот, восемнадцатое будет вот неделю всю держаться вот эту сильно-- она, на самом деле, будет две недели. То есть если обычное новолуние, полнолуние где-то три дня, там, до три дня после работы, то это будет сейчас работать целую-- пока тебе наговаривала, собака пришла. Да, про Луну говорим, про собаку Волка. Вот. То это новолуние будет держаться сильной активностью две недели. Поэтому любые начинания, любые идеи, любые проекты, новое, все, что хочется новое с собой поделать, новое в отношениях, новое в бизнесе, новые направления. Не обязательно в этот период прям бежать и делать, но в этот период, допустим, что-то, может, какая-то идея классная, прикольная прийти, ее хотя бы записать, потому что вот все, что будет вот в эти час особенно активную неделю, можно сказать, две, да. То есть это не период делания, потому что у кого-то уже были идеи и у них, наоборот, откроются делания. Да. То есть прям захочется делать возможности. У кого-то в этот период пока просто как идеи правильные придут, да? И их не надо там прям бежать, если сейчас нет на это ресурсов, а именно записать, запомнить, проанализировать, потому что они могут потом раскрыться очень мощно, очень интересно. Вот, поэтому как раз-- История такая, то что видишь, мы с тобой маму и папу прорабатывали, потому что восемнадцатая тоже очень любит работать с родом на именно подсознательном уровне, так, знаешь, на глубинном. Восемнадцатой программе мало мамы, папы, она любит практики роду, знаешь, там все там прапрабабушки, прапрадедушки. Да, Адам и Ева, знаешь. То есть можно на это какие-то родовые практики, поклонение роду, допустим, соединение, но соединение в глобальном таком плане, да. Даже вот можно кого-то представлять там маму, папу, бабушку, дедушку, но потом обязательно с пролонгированием, да. То есть, если ты поклоняешься роду или практику делаешь что за бабушкой все, все, все, все, все там бабушки, бабушки, бабушки. Я не знаю до первой матери, знаешь, до первой женщины. То есть восемнадцатая программа, она любит вот такое, она такая глубокая, знаешь, такая масштабная, мощная, чтобы мы вот не концентрировались, да? Вот здесь, вот там, вот так вот. Если поклонился, так поклонился до первой мамы с папой. Вот так же, как и цели плана, да? То есть если мы закладываем какие-то намерения в эту-- в эту неделю, да, то прям не бояться масштаба, не бояться прям, знаешь, глобально. То есть я хочу вот такого, я хочу сякого. То есть, особенно в первую неделю хорошо прям проговаривать свои цели, планы внутри себя, да? Прочувствовать, просто соединяться с ними. То есть обязательно - Луна очень любит все, чтобы ты был в тишине, закрыты глаза. То есть ты делаешь, делаешь, ходишь там, ну, как бы, да? Но если поделать практику, то желательно там приглушенный свет, закрыть глаза, можно какую-то музыку, потому что Луна любит именно вот атмосферу вот такого, потому что ночь для нее - ты глубинно можешь более глубоко расслабиться и глубинно проработать свои запросы, да? Поэтому если даже нам днем что-то захотелось поделать, обязательно с закрытыми глазами, да, чтоб просто уйти туда внутрь, всегда подышать. Представил цели, представил планы, а, насыщаться ресурсом, да? Сейчас вот просто можно смело подключаться вот к этим лунным циклам и женщине просто прям позволять этой Луне напитывать, да? Вот прям напитывать, потому что она будет именно женщин, особенно те, кто занимается, те, кто практиками занимаются, эмпатичные, чувственные, эмоциональные. Она будет наполнять всех и вся. Вот. Поэтому такое основное тебе все рассказала. Вот, пользуйтесь, если вдруг какие-то вопросы или инсайты, да? Вот по вот этой даже теме, ты меня, пожалуйста, ну, спрашивай.