Привет, привет, дорогая. Спасибо тебе большое, что делишься со всем, что с тобой происходит, все, что ты чувствуешь, все, что ты сейчас проживаешь - это мега важно и мега вообще, знаешь как, важно и мне за этим наблюдать, да? То, что происходит, как происходит. И важно, что когда ты проговариваешь, да, ты еще раз фиксируешь свои состояния, ты еще раз выгружаешь из себя эмоции, наблюдения, рефлексию, да? То есть анализ это очень-очень хорошо. Да, такой, знаешь, как это, дневник некий, который ты ведешь, знаешь, проговариваешь, и оно еще раз, еще раз фиксируется. Очень мощно, на самом деле про пузыри, да, и про то, как отпускает. Вот мы прорабатываем, да, это глубинное чувство вины, там, да, чувство стыда. А ты там-- у тебя настолько желание пойти, там, купить пузыри и пускать их, что все равно есть одна часть твоего критика, которая говорит "ты что? Это же химия, это же там то, это се". И насколько сейчас пробивается вот этот ресурс, который сметает даже твоего критика, да? Сметает даже убеждения, которые у тебя были. Что происходит в терапевтическом, там, да, пространстве в твоем? Ааа. То что, когда ты росла, да, когда ты проживала свою историю детства, многим частям пришлось просто уйти, да? То есть заблокироваться, заморозиться. Нужны были другие твои скиллы, другие твои черты характера для того, чтобы действительно, ну, как бы жить в тех условиях, в которых ты жила. И там точно было не до творчества, не до проживания вот этого просто детского, открытого, непосредственного. Хочу, там, платьица, хочу пузыри, хочу еще что-то. И все вот эти части, они просто отошли. Да? То есть, действительно им было, ну, не место. То есть, ну, неуместно, я бы так сказала, им даже в тот период быть. И вышли те части, да, где там была и борьба, где нужно было быть взрослой, где надо было, там, завоевывать, где нужно было, там, да, всего другого, но только не того, что сейчас. И это тоже как часть, да, часть твоей жизни, без которой там ты не могла справиться. Потому что справляться на вот таких вот нежных, детских, непосредственных, творческих, то есть быть вот в том состоянии, там это было невозможно. И как раз сейчас мы видим про то, что они там заморозились, они встали на паузу, они не исчезли из тебя, да? Потому что это как бы твоя суть, это то, какая ты есть. Ты, ты есть многогранная, ты не являешься только такой, ты являешься как, знаешь, это бриллиант. Он почему такой дорогой? Потому что в нем такое количество граней, которые настолько сверкают, они разные. Ты можешь быть серьезной, ты можешь быть несерьезной, ты можешь быть смешной, ты можешь быть глубокой, ты можешь быть аналитической, ты можешь быть отлетевшей. Ты можешь быть какой угодно, но просто целый набор, представь, вот этого, просто был закрыт в чулан. Да, но не в чулан. Это способ жизни тогда был, способ выживания в тех условиях, в которых ты была. Вот, поэтому сейчас самое крутое то, что происходит, мы наблюдаем естественную разморозку этого.