Вот, в общем, такие вот дела. Очень интересно. Сейчас смотрю пока как разворачивается. Лично говоря, очень устал от этого проекта. Знаешь, столько раз хотелось его вообще нафиг бросить и очень сложно начинать, потому что у нас как бы там нет особо никакой аудитории. То есть мы вообще с нуля это все двигаем. И там еще надо продолжать работать, знаешь, выкладывать это все в соцсети, каким-то образом искать аудиторию. И нам особо никто не помогает, потому что, ну, не мы, как бы, не мы, так сказать. Знаешь, мы не были с самого начала, как это называется, хозяевами, хозяевами этого проекта, и он как бы до конца не наш. Из-за этого очень много всяких каких-то, знаешь, таких моментов, типа, ну да, вроде наше, но нам приходится там все время сверяться с кем-то, и что ты делаешь? Такой думаешь, блин, надо делать так, чтобы там вот этому человеку понравилось. И вот этого много каких то. С одной стороны, конечно, классно, что есть какой-то аккаунт абильности. Знаешь, мне приходится там что-то делать, какие-то дедлайны есть, но при этом и я прикладываю ответственность и просто не доделываю до конца так, как бы мне хотелось. Короче, вот такая вот история. И, честно говоря, реально уже просто из последних сил, знаешь, такая. Ну, все, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас еще. И думаю, наконец-то придет облегчение. Никакого облегчения вообще не пришло. Вот и работа еще дохера. Как бы. Я просто пытаюсь найти где-то мотивацию двигаться дальше, потому что сейчас ее просто ноль вообще. И в начале любого такого проекта там не будет, конечно, никакой аудитории, потому что требуется время. И я еще очень плохо делаю соцсети. У меня вообще с ними большая-- большой затык. У меня свои, как бы виду еле как, я уже вообще забросила совершенно идею, что не знаю, там, мне надо быть блогером или еще что-то. Я вообще забила на это, потому что я тупо не обладаю таким количеством энергии, чтобы это делать, искать там какой-то формат для себя. И я понимаю, что в идеале тут, конечно, надо как-то делегировать, чтобы кто-то вел эти соцсети. Но я вообще не знаю. Сейчас у меня просто такой упадок и ощущение, что ничего не получится. Вот. Но просто стараюсь наблюдать за чувствами. Я рада, что мы все-таки его, знаешь, ну, как бы, довели до конца. Я имею в виду, что мы его запустили, он двигается, он живой, вот он развивается, растет, у него там своя какая-то аудитория уже. То есть у нас уже там двести человек подписалось, как бы двести человек - это уже много. При том, что мы только-только начали. Вот. То есть, есть какие-то, знаешь, плюсы и есть какие-то победы. Но у меня внутри вот это обесценивающая какая-то история, она такая, типа, это не то, как я хотела, чтобы было, и у меня не получается сделать так, как бы мне хотелось. Поэтому я просто откажусь, короче, от этого внутри себя, чтобы не испытывать боль, когда проект будет неуспешный. Вот. Вот такая, мне кажется, штука. И вот, мне кажется, стыд и вина вот тоже там, они тоже там очень сильно завязаны, потому что с какой-то, в какой-то, в какой-то части меня мне стыдно, потому что оно не так, как бы мне хотелось, чтобы оно было. Вот из этого происходит обесценивание, и короче, полная шляпа. Мне кажется, типа я даже не понимаю, типа, вот как, как вообще работают эти соцсети, как это все, блин, продавать, как это двигать вперед? Кому это лучше делегировать, чтобы человеку это было еще интересно? Типа, да, всем этим заниматься? Короче, я просто в этом в каком-то, знаешь, таком, думаю: "Господи, кто бы вообще этим мог заняться так, чтобы, так, чтобы это было, да, так, чтобы это было реально круто, и мне бы нравилось, я бы смотрела и думала: охренеть, вот это реально топчик, вообще я бы так никогда не смогла сделать". Мы пробовали внутри команды делегировать, знаешь, там, нашим ребятам, но они вообще у нас точно такие же все тупые в плане соцсетей. У нас вообще, типа, вот, мне кажется, вот мы сами по себе такие с Андреем, и команда у нас тоже точно такая же. Все не бум-бум, просто в медийность, вообще просто не бум-бум. Я понимаю, что это тоже связано с какими-то, знаешь, внутренними вот этими штуками, я даже не знаю, с чем конкретно. Мы даже пробовали, знаешь, мы там делали, там нанимали там терапевта, коуча. Он приходил у нас в команде, делал воркшоп. Мы пытались как-то разобраться, почему у нас не получается у всех социальные сети. Там столько было сопротивления у всех, знаешь, по этому поводу. И просто, блин, отдельная история. Вот я сейчас понимаю, что проект крутой. Там столько всяких мыслей классных, столько вообще цитат из этих интервью можно нарезать, шерить их там, да, в медиа. Там такая крутая задумка! Мы так хорошо все сняли, но я вообще, типа, вот я в этой точке, где я типа: ну и окей, что дальше? Как бы, вот кто этим будет заниматься? У меня этот реально сил нет. Я вообще не понимаю, как это работает. Знаешь, я типа такая: ну, окей. Вот это нужен какой-то, знаешь, майсет или что-то, что-то надо внутри себя менять. Почему я не могу вообще, да, вот это какое-то-- типа, что что-то создавать такое, что люди будут шерить, им будет нравиться, вот как взаимодействовать с аудиторией. Там вот эти все вещи вообще, типа я в каком-то ступоре по этому поводу, и поэтому у меня какая-то безнадега с этим проектом связана.