(вздох) А, вот. И там после этого, знаешь, было очень тоже много, ну, конечно же, обвинений в мою сторону, потому что эта девочка была, как бы-- внезапно она поняла, что нет, она хочет быть с Андреем, хотя, знаешь, до этого там, ну, что только она не говорила, и всякие ужасные вещи про него. И, короче, кошмар. Но тут как бы, когда он ей сказал, что все типа, у нее, ну, она внезапно захотела с ним снова быть. И это было все очень тяжело, потому что для меня был как бы, да, вопрос: ты пойдешь за своим желанием и за своей-- да, за своим зовом быть с этим человеком, чувствуя, что это твой человек? То есть, знаешь, там был такой момент какой-то у нас просто узнавания, как будто бы я на него посмотрела вообще вблизи и как будто узнала его. Знаешь, такое было ощущение, что я его знаю всю свою жизнь или даже больше. Вот. И, да, после этого я могла либо отказаться от этого, да, и решить, что нет, я как бы, да, я не хочу, там, вообще в эту динамику вступать, и как бы это неправильно, и еще что-то. Либо пойти, да, за зовом своего сердца. Да, как сердце меня вело. Вот здесь, знаешь, там было очень тоже много таких моментов, потому что кто-то, Наташа, например, меня вообще поддержала. Она сказала: "Блин, этот человек, который был по-настоящему вообще за нас рад". Еще там какие-то друзья, которые близкие мои были, очень поддерживали. Там, у Андрея родственники его, например, были очень против. То есть они, знаешь, хорошо очень относились к этой девочке, и меня сначала вообще не принимали. Это было больно для меня, потому что я не понимала, да, как бы, что я делаю не так. Я, я, я не понимала, что мне надо было делать, отказаться от этого. То есть отказаться от-- отказаться от мужчины, который меня по-настоящему любит и выбирает и которого я люблю и выбираю. И это, знаешь, было прямо долго и мучительно. Хотя, хотя, да, как бы я-- то есть я никогда в жизни не была, там, в роли любовницы, никогда не залезала, там, в чужие отношения. Знаешь, так. (вздыхает) Для меня это было какое-то прям-- в общем, я никогда не хотела этого делать. Это вот моя внутренняя мораль этого не делала. И тут, то есть мне казалось блин, может, я и что-то еще неправильно сделала? Может, мне надо было там, не знаю, год подождать и не общать-- я, я не понимала, то есть да? Вот это вот как бы обвинения со стороны других людей. Кто-то мне там вообще из каких-то бывших друзей начали писать. Я вообще не понимаю, там, долетали до слухи, как кто-то меня обсуждал, говорил вообще, типа кто так делает? Это типа позор, там, это аморально, там, знаешь, отстой. И я, ну, очень долго в себя вообще приходила от этого и не понимала, что это, да? Как вот, как мне на это реагировать? И, ну, представляешь, если бы я тогда не выбрала, я не знаю, как бы моя жизнь сложилась. Мне кажется, я бы не выжила, не выжила бы, Тань, потому что, ммм, я уже, знаешь, там у меня сегодня была такая мысль, когда я задумалась, да, там, что вот в свои, там, в свои, там, тридцать семь лет я могла уже скопить там кучу денег, вообще купить дом. И потом, знаешь, подумала блин, я столько трачу денег, там, я правда, знаешь, огромное количество денег потратила. Мне кажется, мой самый большой расход это терапия, какой-то коучинг, какие-то там ретриты, вот эти все вещи. И в моем случае, вот, знаешь, как бы я бы, ну, если бы я копила деньги, я бы уже давно умерла, мне кажется. Ну, я тебе серьезно говорю. То есть как бы я в прошлый раз тебе говорила, как долгая и тяжелая болезнь, от которой я наконец-то выздоравливаю. Вот абсолютно все мои терапии, все мои ретриты, они все были действенны на меня, все-- они все мне помогали, потому что там та точка, в которой я была, даже когда мы с Андреем начали быть вместе, вот этот год до, когда мне несколько раз увозили на скорой с непонятными симптомами, где у меня просто, знаешь, резко поднималась температура тела, никто не мог понять, что со мной там. То есть мне кажется, что у меня тело просто уже отказывало. У меня даже есть ощущение, что у меня то ли рак был, то ли еще что-то, потому что у меня была очень сильная булимия. Я тогда блевал-- выблевывала всю абсолютную еду. У меня все время сбивалось сердце. Короче, мне кажется, знаешь, со мной все было очень плохо в том моменте. И если бы не Андрей, который просто исцелял меня любовью своей и своим вниманием, и своим каким-то, знаешь, принятием вообще тотальным. Я такого никогда в жизни не испытывала вообще. И он меня постепенно, постепенно, мне кажется, выходил реально, знаешь, вообще в то, чтобы я очнулась и начала тоже себя выхаживать, потихоньку, потихоньку зализывать свои раны. Вот и, знаешь, вот эта опять ситуация, где мне приходится доказывать, знаешь, прежде всего самой себе, что вот этот мой выбор, там, этого дома это, да, это важно для меня, что я это выбираю, и я стою на своем желании, не отказываюсь от него. Хоть, хоть все мне там говорят, что да, типа я там плохая или какая-то еще. И вот это, знаешь, такое, это странное ощущение. Где? (вздыхает) В общем, где вот этот мой выбор, он мой. И были, знаешь, моменты в моей жизни, когда все говорили, там, не знаю, когда я там уезжала в Таиланд, когда получила работу в Aviasales, все говорили там: "Фу, типа, что это за отстой? Типа, да ты там вообще, там, деградируешь". И в итоге это были просто полтора года такого мощного тренинга для меня по всем фронтам. Это одно из самых лучших решений, которые я в жизни приняла. И такого очень много, знаешь, когда все начинают мне говорить или гнобить, или, я не знаю, там, завидовать, или обвинять меня, или стыдить меня за какие-то решения. И я все равно это выбираю, хотя мне очень непросто, потому что я чувствую этот гнет, да, вот этого давления, блин, внешнего какого-то. Вот, и здесь опять вот эта ситуация, и самое неприятное, да, это от каких-то вот таких, да хоть и в прошлом, но близких людей, потому что... Ты знаешь, наверное, ну, как бы чем ближе к тебе был когда-либо человек, тем проще он пробивает любую твою, да, защиту, любую тво-- любые твои границы, любой твой фундамент тоже, потому что он знает все твои там лазейки и ходы. Вот, и сейчас я очень тебя благодарю, что я могу с тобой этим делиться, потому что я прям успокоилась, пока тебе все это рассказывала, потому что у меня прямо сердце колотилось, когда получила это сообщение. Ты ему ответил. У меня прям, знаешь, аж-- мне казалось, что у меня сердце сейчас просто разорвется, выпрыгнет, потому что на меня такой стресс ударил, знаешь, такой адреналин. Я очень благодарна, что я могу просто поделиться этим, потому что... Не быть в этом одной и не пытаться тоже с этим, знаешь, одной справиться. Чтобы все мои части были услышанными и поплакать, и поделиться чем-то. Спасибо тебе огромное, что ты есть. Вот, я очень ценю.