В общем, вот такие вот у меня пока инсайты. Знаешь, такое приятное состояние какое-то (вздохнул) просто удовлетворенности жизнью, вот да, базовой. И из нее гораздо проще уже какие-то штуки делать или не делать, на самом деле. То есть, ты знаешь, вот то, что у меня раньше было, это было такое, что бы я ни делала, я постоянно себя чувствовала виноватой. Мне постоянно было стыдно. Если я что-то делаю, значит, оно херовое уже заведомо. Если я что-то не делаю, оно-- я тогда испытываю чувство вины за то, что я ничего не делаю. Короче, знаешь, это был просто куда ни-- никуда не двинешься, все плохо. А тут как бы все, знаешь, базово, но такое все хорошо, знаешь, типа все нормально. И знаешь, такое ощущение появилось: что бы ни происходило, оно произойдет. Вот, а мой внутренний мир, он вот такой, знаешь, он какой-то сейчас ощущается такой плотненький, наполненный, знаешь, такой хороший и при этом, эммм, не знаю, какой-то, ну, знаешь, не застывший, такой очень движущийся, но при этом цельный. Вот, вот такое вот ощущение. Ой, и не знаю, от этого спокойно очень и так благодарна. Знаешь, я вот, я в этом чувствую себя благодарной. Вот, в общем, такие вот дела. Спасибо тебе, что отвечаешь мне. Вот, и так подробно. Я прям очень ценю. Несколько раз переслушала. Вот, я никогда от тебя ни в коем случае не жду там срочно ответ вообще. Ну, когда ответится, тогда ответит. Знаешь, я всегда верю в то, что всему свое время. И мне очень ценно и важно, что ты меня слушаешь, так подробно рефлексируешь. Вот, мы прямо с Андреем долго говорили, знаешь, про вот эту концепцию дома, бизнеса как дома и какого-то, знаешь, нашего внутреннего такого мира. У нас еще же сейчас, у нас сейчас точка, в которой у нас максимальное количество сотрудников. У нас никогда столько не было. У нас сейчас четырнадцать человек, вот, включая нас с Андреем. Это очень много. У нас никогда реально так не было. И это очень прикольно ощущается. Знаешь, с одной стороны, как бы страшно, непонятно, да, ну, как бы что, куда это приведет? Очень-- А вдруг там, я не знаю, что-нибудь случится, клиенты отвалятся, придется всех увольнять. Но, с другой стороны, знаешь, такой рост, вот он вызывает как бы дискомфорт определенный, но при этом и какое-то, ну, ощущение, что, ну, как бы так правильно, да, оно должно так происходить, это рост, и мы всегда успеем обратно как бы сжаться до небольшого какого-то количества. Но сейчас, да, такой момент, мы можем вырасти, и это прикольно ощутить хотя бы на себе. Что это такое? Как нам это? Будет ли нам это комфортно? Или как бы мы поймем, что нет, это супер дискомфорт. Лучше нам обратно в маленькую команду. Вот, это здорово. Знаешь, такой эксперимент тоже в работе жизненной. Андрей, конечно, сильно переживает по этому поводу. Вот, но я как-то спокойна. Я, знаешь, поняла, что, конечно, круто, когда в паре какой-то вот есть такой баланс. Потому что бывают моменты, когда мне там очень неспокойно. Андрей такой типа супер, знаешь, стабильно, там все хорошо, он поддерживает меня в эти моменты очень сильно. Бывает наоборот, когда у него сейчас там, знаешь, его там колбасит, а у меня наоборот, все так, знаешь, стабильно, спокойно, я вообще не нервничаю, у меня так все, знаешь, хорошо, понятно. В общем, это здорово, когда, знаешь, такие моменты, когда мы можем друг друга поддержать. Конечно, это очень, очень ценно.