Таня, дорогая, спасибо тебе огромное за сообщение. Аммм... Спасибо, да, про-а-а сон. И-и-и, да, я прекрасно чувствую вообще, как это с подсознанием идет глубокая работа. У меня даже, знаешь, такое ощущение, как будто бы я в таком трансовом состоянии продолжаю находиться. Но, знаешь, у меня раньше такое бывало. Вообще, на самом деле всю жизнь, что у меня трансовые состояния, они очень сильную тревогу вызывали. Хотя-я-я, ну, не знаю, в общем, знаешь, как-то я к этому привыкла. Я бы так сказала. Я в какой-то момент узнала, по моему, от Андрея, что у него такого не бывает, что он просто заходит как бы, да, там в трансовое какое-то пограничное состояние, там либо под растениями медицины, либо в медитации как бы, и у него все нормально. А вот я тебе тоже на сессии рассказывала, что я каждый раз, видимо, из-за того, что я прохожу через этот огромный, просто толстенный слой стыда, который, как мы выяснили, родился вместе со мной просто в тот момент, когда-- вообще, возможно, даже еще в момент зачатия, блин, он уже сразу же такой: Приветик, я твой, я твой брат-близнец. В общем, эээ, в общем, а-а-а, да. И, знаешь, у меня всегда трансовые состояния, они, наверное, из-за того, что там была настолько сильная вот эта вот близость, и как будто бы стыд у меня так сильно связан с каким-то, с каким-то именно страхом смерти. То есть у меня вообще нет, знаешь, такого какого-то ужаса перед смертью. Но вот именно то, что касается стыда и смерти, вот, вот эта вот тема всегда была очень сложная. И мне кажется, что все трансовые состояния, они меня так или иначе показывали всегда вот эту вот прослойку. Мне через нее проходилось, знаешь, как это, через чуть ли не застывающий янтарь вот так вот пробиваться. И когда у меня бывали какие-то трансформационные моменты раньше, у меня могли быть вот эти трансовые состояния, знаешь, в каком-то, как будто бы вот, ну, некоторое количество вот даже дней могло это происходить. И это было очень всегда тревожно для меня. То есть я чувствовала, как будто бы у меня реальность расслаивается, знаешь, такая диссоциация происходит какая-то, ну, прям экзистенциональный ужас. Вот. А в этот раз у меня просто оно как бы происходит, и я в таком интересном состоянии, оно не окрашено ничем. Оно очень, эээ, как будто бы спокойное, и при этомmmmmm, ну, я даже не могу описать. То есть вот что-то, что-то такое очень-очень интересное, пока просто наблюдаю. Вот хотела с тобой поделиться. Вот. Иии да, мне кажется, мы просто настолько глубоко капнули, что там пошла работа. Я еще тебе не сказала, что вот я вчера ходила к коням, и мне конь мой любимый Батур просто по башке дал. Ахахах. Я всегда в очень толстой шапке, поэтому как бы все нормально. Но я, знаешь, прям как это, включилась в тот момент, такая: Так, я слышу, так, я это, я не проваливаюсь. Вот. А ночью, когда я проснулась вот с этим криком, у меня моя кошка, она спит всегда со мной прямо, знаешь, около лица моего, вот прямо как под одеялом такая, голова тоже на подушке. И она от меня отскочила. И это самое интересное, у меня (откашлялась) правый глаз плохо видит. Он у меня видит плохо, потому что меня пару раз мама в детстве прям херакнула, короче, вот, вот, ну, вот этой вот частью, виском и глазом, там, от фортепиано. И у меня был прям очень сильный синяк. И, знаешь, такая рана была сильная от этого. И представляешь, у меня вот кошка, она меня поцарапала ровно так же. Это выглядит ровно так же, как, как вот тогда сделала моя мама. Это, это очень странно. И это было, знаешь, вот это какой-то вот был из тех моментов, про которые я тебе рассказывала на сессии. Вот этот момент какого-то стыда, ужаса, знаешь, какого-то такого, ааам, унижения и вот-вот-вот этой какой-то связи. И я, я просто вообще, знаешь, я так удивилась, как вот мир со мной, он как-то, как-то, не знаю, как-то вот общается и показывает мне какие-то вещи, как будто бы они... Не знаю, в общем, вот, знаешь, как-то оно все так встраивается. То есть меня это-- меня это не расстроило, оно меня, знаешь, как будто бы просто мне показывают, что все идет как надо, и как будто мой правый глаз... Мне всегда казалось, что, может быть, он еще и с отцом у меня связан. Я им плохо так вижу, потому что, да, вот папина линия, она как будто бы у меня в слепоте находится. И как будто, знаешь, что-то, что-то вот там куда-то вот туда как будто бы пошло. То есть как будто что-то начало там восстанавливаться. В общем, очень интересно. Эм. И все это время я очень спокойна. То есть это вот, вот самое удивительное, наверное, самое вот интересное в этом во всем, что я просто в этом во всем спокойна, как удав. Я такая: ничего, нормально. Знаешь, вообще, то есть у меня нет какой-то тревожности. Мне кажется, что вот этот мой стыд постоянный, который был включен, знаешь, как, ну, да, вот то, что ты говорила про внутреннего критика, он как будто бы включен был на максимум всегда. Знаешь, такой вот прям: ну, вот, блин, прям вот вечеринка очень громкая. А сейчас как будто бы он наконец-то, он, он есть. То есть оно никуда-- но оно как будто бы стало полезным. Вот, знаешь, я всегда раньше так удивлялась, думала, блин, ну, наверняка же как бы, да, вот эту субличность, ее можно в какую-то пользу. И я пыталась там всякими способами, и ни хрена у меня не получалось. Я уже просто, знаешь, привыкла к этому вот гулу. Вот это так громко. А тут оно как будто бы стало тихо. Я такая сижу в тишине: а-а-а, нифига себе, как бывает. В общем, очень интересно. Я буду наблюдать, буду тебе рассказывать. Спасибо тебе огромное за поддержку, за то, что ты спрашиваешь, как дела. Для меня очень ценно. Тоже, знаешь, мне помогает рефлексировать. Я очень-- Спасибо огромное, что ты мне объясняешь. Для моего, для моего подвижного ума это очень важно. То есть он типа такой воспринимает всю эту информацию, укладывает там себя, как нейронка, просто, знаешь, так тык-тык-тык-тык-тык, такая: окей, все нормально, успокоились, поехали дальше. Ладно, спасибо тебе огромное. Вот обнимаю и буду держать в курсе.