Привет, привет, дорогая! Слушай, так интересно. Даже не знала, как вы назвали компанию. Что вообще эта тема метафорически, с ковчегом, с кораблем. И вот они, здравствуйте, ваши мышки, крыски. Как все время, знаешь, пространством-- мощно вообще! Знаешь, я каждый раз настолько поражаюсь. Сегодня такой, знаешь, интересный случай случился. А, я, значит, с клиенткой встретилась, тоже давно с ней работали, и вот она прилетела. Просто она все время то в Эмиратах живет, то еще там, в других странах. И вот она прилетела в Москву, встретилась, и мы с ней, значит, обсуждаем тему про взаимоотношения мужчин и женщин. Вот она говорит: все, я тему замужества для себя закрыла. Вообще, вот и все. У меня вот в голове только мужчина мне нужен только как ресурс. Никакого замужества, никаких отношений. Все. Мужик для меня ресурс. Я ей говорю: "Господи, - говорю, - дорогая, ну вот ты понимаешь, что с такими установками, да, то есть, ну, невозможно встретить нормального, достойного мужчину. Нормальный, хороший, здоровый мужчина, ну, как бы, извини меня, когда ты к нему приходишь и только хочешь от него там деньги, я не знаю, все остальное. А что ты ему можешь дать, да? То есть, ну, так не получится". Она говорит: "А что же тогда ему нужно?" Я говорю: "Ну, он же человек, он мужчина, ему нужна любовь, ему нужна любовь, ему нужны отношения, чтобы ты его любила. Ты же ищешь достойного мужчину, когда ты его будешь любить, а он тебе-- как бы будет делиться с тобой искренне ресурсами, которые у нее-- у нее есть. И вот мы, значит, это проговариваем, буквально проходит минута две, мы в Сити встречались, и проходит парень, ну, мужчина, наш общий знакомый, там, бизнесмен, предприниматель. Он видит нас в окне, то что мы сидим там в ресторане, вот, общаемся, и подходит к нам оба: "Привет, привет!" И начинает там, значит, делиться своими какими-то впечатлениями, открывает телефон и начинает листать. Такой, да, кстати, она говорит: "А что это за девушка?" Он говорит: "Ой, это моя новая девушка. Мы уже год с ней вместе". Она говорит: "О, классно! Где же ты с ней познакомился?" Он говорит: "Ой, такая интересная история произошла. Я, значит, делал медитацию на открытие сердца." Он такой любит, знаешь, бизнесы строит и при этом постоянно медитирует, практики делает. Говорит: "Я делал медитацию на открытие сердца. И когда вышел из этой медитации, мне пришло сообщение от девушки "Я тебя люблю"". Вот, и они с этой девушкой, значит, были знакомы. А девушка в это время там тусовалась со своими подружками, и нужно было ей какое-то задание просто подружке сделать - открыть список своих знакомых и рандомно написать там кому-нибудь из них "Я тебя люблю". Вот. И вот все. Они вот так вот списались, посмеялись. И в итоге они уже год встречаются. Но ты представляешь, это все происходит просто в моменте. То есть, знаешь, факт того, что вдруг мы встретим знакомого, который придет, и просто через три минуты нашего обсуждения эта тема приходит и говорит: "Мне написали "Я тебя люблю", и я с ней". Вот он уходит. Я говорю: "Ты видишь, вообще что происходит, где приходит нормальный, достойный там мужчина, успешный. И почему он с этой девушкой? Потому что она ему написала "Я тебя люблю". Это не говорит о том, что как будто это было шуткой. Да? Как будто то, се. Почему реакция произошла? Она не сказала там "Дай мне денег", там, я не знаю, "Купи мне платье", там, или еще что-то. Да? Она ему написала "Я тебя люблю". Поэтому пространство это всегда не просто так, да? Это символы, знаки, события. Вот, да? Вот эти вот метафорические образы это всегда так, Бог, так высшая сила с нами разговаривает. Поэтому меня так зацепило, как ты сказала, что у вас еще и компания, да, про корабль, да? И я как метафорически тоже говорила, не зная, что вот там корабль и куда-то плывешь, это якоря. И на самом деле, почему вот еще это откликнулось, как ты говоришь? Вот я послушала, да, вот эти впечатления, послушала голосовое, и у меня было состояние настроения, и я пошла, классно сделала работу. Да, там, сделала там что-то там для своего клиента, потому что, прокачивая вот это состояние, свое настроение, свое вот этот вот внутренний ресурс, вот эту силу, оно же потом у тебя и вкладывается, во что ты хочешь, да, в построение отношений, построение семьи, свои личные дела, творческие процессы, зарабатывание денег. Потому что нам главное ресурсы высвобождать. А дальше ты уже сама распределяешь или также твое тело, поле, пространство грамотно распределяет, куда тебе их потом вкладывать. Вот самая гениальная связка, которая нам и нужна. Вот, поэтому, вот это очень круто, что ты взяла потом эту энергию и вложила в то, что нужно. То, что твой корабль, понимаешь, плывет в сторону там, твоих целей, твоих квартир, земель, там, масштабов. Чего ты хочешь? Вот как это уже и происходит. Да, уже это супер. И второй момент, который, когда слушала тебя, хотела обозначить, что ты говоришь, вот я там возвращаюсь, да, и вижу. Нам, ну, как вот, да, десять лет назад была и какая сейчас. Нам вообще очень важна цикличность, да? Потому что некоторые боятся, что вот циклы повторяются, там, да? Почему я наступаю на одни и те же грабли? Или то, или се. Вообще, цикличность очень важна в нашей жизни, да, возвращаться в какие-то старые места, старые события или еще во что-то, для того, чтобы действительно, как ты сказала, проанализировать себя до и проанализировать себя после. Да? Что, какие изменения с тобой происходят, как ты реагируешь на ситуации? Что ушло, что пришло. Лучше, хуже. Без циклов жить-- жизнь невозможна. Да, то есть вся система даже, ну, такая духовная, она вся построена на циклах. Поэтому это очень хорошо, что вот у тебя есть эта возможность. Причем, смотри, десять лет это колесо фортуны, это круг, да? Это вот как раз цикл, оно крутится. Поэтому даже сама цифра десять лет я вернулась, да, вот для анализа. А после десятого колеса фортуны начинается новый цикл более, ну, духовный такой. Свои испытания, свои радости, свои возможности. Но это переход на другой уровень после десятого колеса фортуны. Вот. И это очень символично, да, что ты понимаешь, вот на этом десятом как раз году, у нас еще и этот год, 2026, он идет под колесом фортуны, да? Потому что два плюс два плюс шесть. Два плюс ноль, плюс два, плюс шесть, да, получается десять. Тоже колесо фортуны, тоже десятка. Поэтому это колесо это большой цикл, да, это большой такой апгрейд, из которого мы как раз можем брать вот эти старые опыты, а, того, что получилось - не получилось, что забираю с собой, что не забираю и для того, чтобы выходить дальше. Но чем больше мы правильно вот это анализируем, берем, тем больше мы как раз идем в удачные периоды, в удачные возможности. Поэтому это очень все как то сакрально тоже, да, что, ну, просто сразу, что я для себя там, в твоем голосовом сразу слышу такие, да, акценты. И в заключение еще про слезы хотелось мне сказать. Что ты говоришь там, да? Как ты слушаешь, там у тебя слезы, там гуляешь, там какие-то реакции, да? Что пошла на массаж, тело, слезы. Слезы - это самая крутая штука. Их вообще вот если подкатывает, если вот у нас тоже вот это, знаешь, есть немножко блокировок. Ой, стыдно поплакать, ой там вот не плачу и там то-се. На самом деле это самое мега ресурсная штука. Вот. Слезы - это очищение. Слезы - это великий антистресс. Слезы - это великий механизм вообще адаптации, трансформации, переработки информации. Это вообще такой мега ресурс. Поэтому когда идут слезы, плачь от души. Да, вот я даже там мамы, там сейчас ее подружек, там, да, они уже в возрасте, кто болеет, у кого мужья уже, там да, уходят из жизни. И вот они тоже там начинают утешать, там, не плачь, там, расслабься. Я говорю: "Нет, девочки, учимся по другому, учимся плакать от души." Горе - горюй от души. Радость - радуйся от души. Слезы радости, слезы вдохновения, слезы еще что-то. Вообще нельзя сдерживать слезы. Наоборот, надо кайфовать. Если слезы пришли, просто берешь, не стесняешься, плачешь, выплакиваешь, пропускаешь это все через себя. Слезы нужно полюбить. Не специально, конечно, сидеть, там, знаешь, выдавливать из себя, но если они пошли, да, вот ты пошла на телесную терапию, тебе начали с тобой прорабатывать, из тебя вдруг идут слезы. Это мега хорошо. То есть это настолько важно. Да, вот выплакаться, что-то пришло, что-то вспомнилось. Нужно отгоревать, нужно прожить, нужно пожалеть, там да, себя, нужно вот-вот все, что идет, сидим и плачем от души. Выплакалось все! Ты прям потом увидишь, тебе станет лучше, легче и так далее. Потому что слезы это такая вот священная жидкость, которая помогает, вот, знаешь, как смазывает вот эти пути, чтобы что-то вышло, что, знаешь, на сухую не выходит, вот, и как бы вот такой уникальный наш механизм выплакать, да, чтобы какая-то болевая точка, и она прошла лучше, психоэмоциональная, она прошла лучше, из тела, из события, она настолько уникальна, смазывает, чтобы что-то, что-- чему трудно выйти именно со слезами, оно как бы выливается, знаешь, выходит, гораздо лучше. Поэтому это очень круто, да, что ты можешь вдохновиться, и у тебя слезы, ты можешь о чем-то подумать или там пошла на массаж. Мега! Это твой контакт с телом. Вообще это очень круто. Поэтому никогда это не сдерживай, прямо от души поплачь, если плачется. Знаешь, от души смейся, если смеется, и от души плачь, если плачется. Это вообще нет ничего плохого. Наоборот, всегда потом станет лучше. Вот. Поэтому обнимаю тебя. Хорошего тебе там еще отдыха.