Привет, дорогая! Хотела поделиться своим состоянием. У нас сегодня просто такой снегопад, прям сказочная зима. Конечно, мы уже подустали, но все равно очень красиво. Редко что такое бывает, потому что в Исландии же обычно ветер всегда и никогда не задерживается снег на ветках. А тут прям все, все, все. У нас все сосенки около дома, прям на них столько снега, лапы прям вот эти снежные. Ой, в общем, красота! Вот, слушай, у нас вчера такая с тобой была просто жесть какая, мощная сессия. И я когда закидывала транскрипцию в бота своего, вот, он мне, знаешь, так подсветил интересно, что мы с тобой в первой сессии в самый, знаешь, так в основном в прошлое смотрели. На предыдущей сессии это было как-то фифти-фифти, а на этой мы прям, знаешь, как-то сконцентрировались на настоящем. Вот, очень интересные, знаешь, такие вещи тоже благодаря этим транскриптомам иногда замечаю интересное. Вот. В общем, да, вчера меня прям, знаешь, так, ну, ты сама заметила, что у меня прям тело вообще. И у меня были какие-то моменты настолько сильные, прям, знаешь, такой дискомфорт в теле, как будто бы вот что-то... Ну, я не знаю прям. И он, знаешь, был-- у меня бывают разные уже, как бы, я уже знаю свое тело, и оно иногда очень, знаешь, бывает, идет ответ какой-то травматический. Вот, и я тогда, я уже знаю вот эти вот, когда ты знаешь, тело просто закрывается, диссоциация. Тут было что-то для меня такое, я даже не знаю, как это объяснить. Вот, знаешь, прям такой дичайший дискомфорт, как будто вот просто хочется вылезти из своей шкуры. У меня такое иногда бывает, просто, знаешь, так рандомно в дне, мне иногда просто, знаешь, такая телесная вот эта вот история, что мне просто хочется выйти, выйти. Вить, остановите! Вите надо выйти. Вот, что-то такое происходит. И вот у меня вчера, понимаешь, такое было в какие-то моменты. Это прям вообще, вот прям, знаешь, ну, какая-то очень сильная такая, мощная перестройка. Вот. И ночью был шторм, у меня вчера, в общем, вчера в какой-то момент мы сходили после, знаешь, после сессии съездили там в бассейн, сходили в паровую сауну, я на тренировку сходила, в общем, знаешь, прям так как-то хотелось вот прям в тело войти после. И блин, меня под вечер просто, короче, опрокинуло. У меня так заболела голова, у Андрея тоже заболела голова. Короче, пошел какой-то, я не знаю, что случилось. Знаешь, какая-то, что-то шифтнулось очень сильно. В общем, меня прям тошнило. Знаешь, я приготовила еду, не стала есть, потому что у меня прям вообще что-то какой-то был такой внутренний процесс. Вот. И ночью трясло дом, знаешь, оттого, что такой сильный был ветер. Но вот сегодня утром все! Ветра нет, штиль, снег идет, знаешь, все какое-то обновленное, и он прямо такими огромными хлопьями падает. Вот. И у меня сегодня утром мигрень случилась. Это вообще! Ну, это очень, значит, такая редкая со мной история бывает. Просто у меня, знаешь, такая глазная, у меня прямо в глазах появляется такая, такие зигзаги световые, в общем. Интересный всегда опыт, но, в общем, я, знаешь, в таком этом. У меня сегодня было столько планов, я такая думаю, все я там доуберу дом. Ну, финальная, знаешь, там уборочка, чтобы уж совсем все было, чтоб совсем все просто блестело. И у меня хватило сил там, я только вчера поставила там хлеб, закваску. Вот сегодня испекла хлеб. Это, конечно, наш такой крутой скилл, которому я научилась хлеб печь. Вот прям настоящий, знаешь, не, не на дрожжах, там не, там непонятно из чего. Прям я сама вырастила закваску в какой-то момент, просто, знаешь, вот просто из этого, из очень сильного желания. Вот теперь вот делаю прямо хлеб на закваске, короче, то, на что меня хватило. А так я просто, знаешь, в этом. Слава Богу, я отменила сессию с ребятами. Ты знаешь, я вчера тоже так подумала об этом. Блин, ну вот накажу я их, да всех или не накажу? И я просто написала, что ну, как бы из-за поездки там не будет сессий. И как я рада, что я это сделала, потому что в каком бы я состоянии сегодня этим занималась, я не знаю. Все равно пришлось бы отменять, потому что я вот только сейчас, знаешь, как-то вообще в себя начала приходить. Вот. Ну, в общем, вот такая история. Знаешь, у меня прямо на телесном уровне что-то происходит, потому что явно мы вчера ой, затронули какую-то вот эту модель, про которую ты говорила, она просто, она у меня глобальная, знаешь, вообще, вот. И у нас тут остается с котами всегда чувак! Почему он остается? Потому что он тут знает все. Он в этом доме, короче, жил до нас. Когда-то там еще типа так получилось просто, что он там был одним из съемщиков этого дома. Вот. И он там знает просто всех соседей, там он знает фермера нашего. И- И остается часто с собакой у соседей как бы. Но мы его тоже начали оставлять с котами, потому что это удобно, когда человек тут все знает, да, как бы. И он нас так задолбал, Тань. Просто, знаешь, этот человек, вот... В мое поле очень часто попадают такие люди, которые начинают тестировать мои границы, нарушать их, знаешь, постоянно. Вот, вот это вот все. Как бы только Андрей постоянно как бы отпирается, потому что мне прям, знаешь, мне прям страшно, когда у меня человек в доме остается. Я вообще это не люблю. Знаешь, я поняла, что я просто терпеть не могу, когда у меня кто-то в моем доме живет. Вот просто. Блин, ненавижу (смеется) что-то из такого разряда. Но что мне тоже-- я когда думала об этом, думала о том, что вот единственный вариант, в котором мне бы хотелось, чтобы, да, кто-то у меня дома оставался, это если человек постоянно живет в каком-то виде, да, там, я не знаю, вот как там мы сейчас смотрим сериал "Йеллоустоун", и там у них ранчо, прямо, знаешь, такая огромная земля. И у них там люди есть, которые постоянно живут, как бы, да? Там те, кто готовят, там, те, кто за лошадьми следят. То есть у них там свои какие-то, свое какое-то жилье условно, да? Они там теперь никак не мешают, но они там постоянно находятся, как бы, доверенные какие-то люди. Вот я бы, конечно, в идеале хотела что-то такое. Я прям когда про это говорю, у меня все, знаешь, в теле все расслабляется, потому что час оставлять, блин, в доме еще такого, блин. Скотина противный, знаешь, он так, блядь, противно все это говорит всегда. Ой, можно я пройдусь через все ваши книжечки и выберу себе что-нибудь почитать? Я думаю, ну нахера ты мне это пишешь, блин? Вот сейчас я буду думать о том, как ты все мои книжечки там трогаешь, рассматриваешь. Я не хочу, чтобы это происходило. Короче, знаешь, вот там, ой, вот это все. Но, конечно, я все равно очень рада, что там, да, котам с ним окей. Это самое важное. Дом всегда в порядке, как бы все нормально. Но я обратила вчера внимание на то, что это прямо вот эта модель, это та же самая модель, что там, да, с моей мамой или там с Олегом, как бы. Потому что начинается, да, вот этот паразитизм, мы про него вчера говорили. Этот паразитизм, он просто со всех сторон вот так вот отравляет мне жизнь. Знаешь, по чуть-чуть, по чуть-чуть, как бы присасывается, потому что какая-то часть меня, она так же, как и Олег, которого мы вчера пнем увидели. Она также сидит такая типа на границе и боится. Знаешь, как вот я боюсь, что вот этот чувак остается. Я думаю, блин, если я буду жестко ставить границы, он что-нибудь сделает с моими котами, понимаешь? Да? То есть у меня идет сразу вот такой страх, там, я не знаю. И у меня всегда есть вот это какое-то внутреннее противопоставление. Почему я не могу защитить свою границу? Да? Значит, меня там сделают больно или плохо, или там моим близким сделают плохо. То есть как бы, вот, ну, очень интересная вещь. И из-за этого, знаешь, я как бы ни там, ни там. И границу как бы не ставлю и бешусь при этом. Вот. Ой, короче, это, знаешь, тоже мне кажется, рост и понимание. Ммм. Потому что, конечно же, в идеале, да, в нормальном мире я не должна бояться, что человек, которому я плачу деньги за то, что он как бы сидит с моими животными, с ними сделает что-то плохо. То есть это как бы это, ну, вот, вообще мне бы хотелось, конечно, выйти из вот этой парадигмы, что почему я боюсь, да, как бы, что если я поставлю свою границу, это будет угрожать там, да, моей безопасности, там, жизни близких для меня животных или людей.