Привет, привет, дорогая. А, спасибо, что делишься всем, что с тобой происходит, и как важно, что с тобой происходит, да? Что события вообще происходят. Потому что именно в них, в событиях, а, ты можешь видеть вообще свои трансформации, свои, ммм, вообще новые скиллы какие-то, да? Свои вообще изменения. Потому что пока с нами ничего не происходит, да, то есть нервной системе не приходится перерабатывать, выгружать какие-то навыки, да, чем-то пользоваться новым, старым, мы не понимаем даже, знаешь, как оно в тебе приживается. А когда события происходят, мы видим, как вот, знаешь, эти все части, с которыми мы работаем, как они действительно проживаются, как они уже в тебе живут и как они вообще разруливают истории. Так вот, очень важный момент, а, что, как я тебе говорила, да, у нас есть первая семья, и потом это наш дом, где мы выросли мама, папа, ты. И мы потом создаем вторую семью, там, да, третью семью, как ты и твой мужчина, там да, твои близкие, как твоя работа и так далее. А точно также у нас есть внутренняя семья, да, твоя. То есть это внешняя семья, есть внутренняя семья. То есть это то, когда у тебя внешне родитель, ты ребенок, у тебя есть мама, папа. И вот как раз через них-то мы-- вся наша нервная система и учится. А, да? Как? Что? Какие реакции и вообще, как взаимодействовать. А, когда мы вырастаем, у нас появляется внутренняя семья. Да, как раз вот эти внутренние части. Потому что наш ребенок, наш подросток, они никуда не деваются. И когда мы работаем, выращивая взрослые части, да, то есть вот осознанность. Что такое осознанность? Это просто, осознавая себя, осознавая не адекватно я смотрю на мир, а я осознаю все, что происходит внутри меня. Где у меня взрослая позиция, где сейчас я в ребенке, где сейчас я в подростке, где я сейчас в малышке? Из каких частей я реагирую? Но у тебя появляется внутренняя семья. Она не появляется, она и есть. Просто одно дело, когда в нас живут малыши, да, то есть, и мы реагируем на ситуации из пяти лет, из десяти лет, из пятнадцати, из восемнадцати, из двадцати даже. Да, это одни реакции. А есть когда внутри нас, как ты говоришь, да, что был мой внутренний взрослый, который там был где-то в тени, а сейчас вот он, вот он. Вот то, что и нужно нам было. Потому что внутренняя семья, она также состоит из взрослых, и из детей. И эти дети, наши внутренние, никуда не денутся. Но когда у них есть взрослый, взрослая, такая как ты, потом ты даже внутри себя почувствуешь еще взрослым над взрослым, да. Хотя вроде ты еще там, ну, не в возрасте, но ты на какой-то момент та наработанная мудрость уже через взрослого, как мы называем, духовность, осознанность, еще что-то. У нас еще как бы есть такая мудрая субличность, которая уже соединена как бы с нашим родом, которого нет, но который уже в мудрости, знаешь, в адекватности уже такая она соединенная со вселенной, такая, знаешь, духовная мать мощная, духовный отец у нас внутри будет. Да? То есть это все наша внутренняя семья, которая там уже в тебе создается. Так вот, а, когда будут происходить ситуации, как мы ими уже управляем, как мы уже решаем, потому что какая-то ситуация стриггерит, и мы из малышки на нее среагируем. Нам будет больно, обидно, неприятно. Но ты испытала реакции, но потом выходит твой взрослый. Да, как вот проживалось вот тогда история твоя? Да? Где ты-- Тебе высказал этот мужчина. Да. И сначала тебе было неприятно, а потом вышел взрослый и убаюкал ее. Да. То есть подержал на ручках, дал выплакаться, дал вот это вот все проплакаться, все вот эти эмоции. То есть мы сами себе становимся мамы, папы внутри, и мы формируем вот эту сильную семью, и мы начинаем вот именно топить и бодаться за свою семью. Вот это и есть личные границы, потому что все равно у нас всегда будут жить и малыш, и подросток, и все. И все равно будут происходить разные ситуации под разным соусом, с разными людьми, когда нам нужно будет вот эти вот части свои защищать. Да? И чем больше у нас этот взрослый, взрослый, мудрый, наша взрослая мама, наш взрослый папа внутренний, чем они сильнее сформированы, да? Это говорит о том, что мы будем быстрее их проживать. Во-первых, мы будем в адеквате видеть, потому что мы будем видеть и из маленькой позиции, и из взрослой позиции, у нас будет рассудительность, у нас появится как раз вот эта рациональность, и эмоциональность останется, но и рациональность будет. Потому что у взрослого как бы ему хватает мудрости, ему хватает опыта, ему хватает знаний. А требовать иногда от себя вот у тебя все там включается, какая-то часть малышки и требовать от нее осознанности, понимания невозможно. Да, иногда ей просто нужно дать прочувствовать и потом выпустить этого. Взрослый сам знает, когда там выйти, в какой момент и как поддержать. Поэтому дальше которые события с тобой происходят, да? Вот когда там продолжается этот буллинг, буллинг продолжает разрастаться. Ты же понимаешь, да, что такое буллинг? Что такое даже реакция кого-то? Это же все тоже детские травмы, это же все тоже малышки. Что такое позиция жертва? Это то, когда ты взрослый, тебе уже там, тридцать, сорок, пятьдесят лет, а ты не можешь справиться с жизнью, ты не можешь справиться с собой, потому что наличие лет не говорит о том, что ты не осталась малышкой или подростком. Да? И ты не можешь вырасти. То есть почему людей начинает колбасить? Потому что вот именно их взрослые не выходят адекватны, и они на мир смотрят через эти пять, десять лет, через свои ситуации или вообще просто через глаза. Как эта девочка, которая продолжает буллить. Ей самой больно, ей самой обидно, ей самой страшно. Но это там пятилетняя, десятилетняя девочка, которая там пытается с тобой из этой части разговаривать, там идет к вашему, ммм, сообществу. Опять же из своих пяти-десяти лет. Там с ними разговаривает, там жалуется. И реально это может быть неадекватно, потому что когда мы, ну, не в себе, то есть когда ты взрослый человек, просто происходят события, а ты их пропускаешь через себя на уровне пяти лет, ты, правда, не в адеквате? Да. Ты, правда, как бы, ну, не можешь правильно оценить обстановку, среагировать обстановку, обработать эту информацию. Вот она в этом и застряла, да. Потому что у нее нет взрослого, который способен тебя услышать, понять эту ситуацию, разрешить эту ситуацию, да. Поэтому вот он буллинг и происходит. Слава Богу, у тебя есть Андрей, да, который там идет и также защищает вашу территорию, твою, свою, как бы, да, высказывая, там, ну, как бы разговаривая. Если там человек тоже, там, понятно, он там сначала среагировал, да, вот этот хозяин ресторана там пришел, защитил эту малышку, грубо говоря. Вот. Но потом Сейчас, секунду.