Короче, знаешь, вот такие вот мысли. И-и я вчера очень сильно из-за этого переживала, меня это прям выбило. Но я очень рада, что я проплакалась много раз. Я прямо... за вчерашний день, знаешь, вот такое прямо у меня было. Такая, знаешь, прям вот обида вообще за все вот эти моменты. Дело даже не в этом чуваке. Это, знаешь, как у нас, у нас уже повелось, что меня триггерят наши какие-то работники. Вот. Это был очередной такой случай. Я на самом деле очень, знаешь, благодарна. Я как бы не обижаюсь на него, но он такой просто человек, знаешь, у него такое бывает. Самое интересное, что это именно я его триггернуло, потому что там на всех остальных встречах с Андреем он себя так никогда не вел. А именно вот мое появление почему-то очень сильно триггернуло его, и он вот так вот повел себя. И я подумала, знаешь: хм, интересно. То есть это прям для меня как будто была создана проверка вообще, да, из вселенной (смеется). Мне, так, кстати, прислала вот такой вот классный момент, чтобы потренироваться. И я очень рада, потому что, знаешь, как будто бы прорвало какую-то трубу, вот этой вот обиды и какой-то, знаешь, вот это вот... Я увидела обесценивание не как что-то плохое в своей системе, да, что оно мне мешает или еще что-то. Я увидела, что это была моя стратегия выживания, и она была создана, там, в моей семье. Потом она мне помогала, да, вот как раз, ну, как-то более менее безопасно держаться от вот таких вот ребят. И потому что их очень много в индустрии, да и как бы вообще везде. Ааа. Поэтому, знаешь, я увидела это как типа-- подумала: блин, хорошо, что оно у меня выработалось, как бы. Ну что, что уж как бы делать? Оно реально мне помогало, да, в этих всех компаниях, потому что я абсолютно нулевой вообще политик. Я не понимаю, как все эти процессы устроены. Для меня как бы оно, ну, реально не работает. Я типа, ну, не создана для этого, короче. У меня нет, знаешь, в этом таланта. Поэтому я просто, знаешь, работала как бы, и все. Вот. Все вот эти политика, там, не знаю, я никогда не просила повышения, там, или еще что-то. То есть я просто работала, как бы, и мне попадались часто очень хорошие люди, с которыми-- которые были такие же, как я, как бы, и мы с ними просто хорошо срабатывались. Вот (смеется). В целом моя карьерная история, она вот такая вот. Я, знаешь, никого там не переступала, никого там не подсиживала. Это вообще для меня непонятные совершенно вещи. Вот. Я от этого часто страдала, потому что так как бы многие штуки в компаниях, они происходят все-таки, ну, по каким-то политическим соображениям. Для меня это было непонятно. Вот. И я очень рада этому, потому что, ну, это тот, кто я есть. Вот. Такой человек. И увидеть, что вот этот, да, паттерн обесценивания, он не ужасный, там, я не знаю, просто какой-то дисфункциональный, а он мне конкретно помогал с конкретными вещами. Вот. И я не могла от него просто так, знаешь, избавиться по решению своему. Там, знаешь, проснулась утром: ой, я больше не буду обесценивать. Да нет, конечно, как бы. Вот. И понять, что это был, блин, вещь, которая мне помогала реально выжить и как можно от нее просто вот так вот проснуться, избавиться. Это-- ну, это невозможно, потому что вся моя система, она такая типа: эй, эй, ну, мы же тут выживали как бы, да, тут нормально работала, типа, нас не наказывали, там, не убивали и не выкидывали как бы, да, из компании на улицу. Так что... Так что вот. Знаешь, очень интересно. Я прям много всего из себя достала, очень много боли, очень много обиды, очень много, знаешь, такого разочарования какого-то в себе и в других людях. В общем, она у меня прям вчера выходила, выходила, выходила. Вот. Я, ну, поняла для себя, конечно, что... ну, мне очень важно, чтобы у меня внутри компании были доверительные все-таки отношения, чтобы там не было буллинга, не было газлайтинга, да, вот этих всех вещей. И, может быть, знаешь, ну, как бы это не всегда там, очень там классно, не знаю, мотивирует сотрудников как бы. Кому-то, видимо, иногда нужен кнут, кому-то иногда нужен пряник. Но для этого есть, например, Андрей, как бы. Я, ну, я даже не хочу в таких категориях общаться. Вот. И для меня важно, знаешь, чтобы было тепло, чтобы было доверие. Как бы всегда бывают ситуации, когда да, надо кого-то уволить, да, что-то происходит неприятное как бы. Но, вот, типа, знаешь, мне уже достаточно того, что вещи и так будут происходить в любом случае, с ними придется встречаться. Вот мне хочется, чтобы база, да, она была построена все-таки-- ну, я даже не знаю, как это сказать, кроме как, наверное, на любви. Вот. На каком-то принятии и даже желании, ну, расти вместе, развиваться, помогать друг другу, делать классные вещи для клиентов. Стараться реально, знаешь, как то вот. Вот из такого, наверное, выходить. Не ходить, там, ни шпынять, не говорить, что там вы все долбоебы и ничего не можете нормально делать. Как бы, не знаю, там, вот это вот все. Оно для меня-- ну, я так не могу, я так не функционирую. Когда мне такое, например, говорят, я просто скисают. Типа, я вообще не хочу в таком-- никогда не хотела в таких местах работать. Всегда, знаешь, меняла там команды, если такие динамики начинались. Вот. И сама не хочу такого. Внутри себя и своей команды. Вот. Для меня это было важно увидеть, знаешь, и понять, что я рада, что у нас все-таки компания с другими ценностями, и у нас такого реально нет. Ну, просто, знаешь, типа, вот именно в таком формате, ну, это типа ужасно. Короче, вот я это прям прочувствовала, знаешь, и такая: блин, вообще не хочу такого и не хочу даже таких сотрудников, которые могут такое приносить. Вот. И я понимаю, что, знаешь, у всех там свои травмы и чувак-то, он на самом деле хороший. То есть он, эээ, может быть, просто пришел, знаешь, с таким, чтобы меня триггернуть. У меня это вызвало такую классную рефлексию. Я реально ему очень за это благодарна. Он на самом деле хороший человек, там, хороший отец, у него двое детей классных. Тогда он очень творческий и все такое. Но при этом он довольно сильно травмированный, да? И вот такие вещи, они могут появляться. Как это? Короче, рандомно. Вот. И, ну, для меня это создает, конечно, ощущение, знаешь, такой нестабильности, небезопасности, потому что, ммм, одно дело, там да, как бы внутри команды это может случиться, а потом вдруг это случится с клиентом, как бы. И вот мы про это тоже с Андреем разговаривали, что, ну, как бы мы смотрим. Он у нас сейчас пока всего две недели работает. Ааа, да, он там проработает у нас до конца июня. Посмотрим, да? Если как бы оно не будет больше происходить, ааа, ну, классно тогда, да. Мы посмотрим, куда это может привести. Но если это будет происходить как бы... Сейчас я с ним лично не разговаривала про это, не говорила ему, знаешь, что как бы чувак, не надо так делать, потому что Андрей с ним поговорил. Ам... Но если, да, это будет происходить, в следующий раз я ему скажу: слушай, как бы не надо так, ну, у нас другие ценности в компании, и я не хочу, чтобы такое у нас в компании было как бы. Вот. Вот и все. Знаешь, ну, то есть это, ам, такая, мне кажется, история. Короче, вот хотела с тобой поделиться, мне кажется, это очень интересно. Знаешь, прям-- я вчера на это смотрела как на такую очень интересную штуку. Это прям, знаешь, такой, как кубик Рубика вообще. Я такая вау! Сначала я прожила все эти эмоции, просто, знаешь, такая типа, ну, все, я не стала анализировать, я такая я сейчас себя чувствую вот так! И как давай рыдать. И сидела там с котами. Коты меня все обложили со всех сторон. И я просто себя прям обнимала, знаешь, вот, ну, прям вот держала себя, обнимала и говорила просто себе: ну вот, давай, давай еще вот расскажи мне, как ты себя чувствуешь. Прямо сама с собой разговаривала, прямо качала себя, знаешь так, в ручках и слушала, знаешь, вот это все внутренне. Это был, знаешь, очень интересный процесс именно слушания эмоции. И вот этот прямо, знаешь, такой утробный какой-то плач, вот этот рев, это такое прям глубинное, такое, знаешь, горькое очень-очень, такая грусть. Много-- прям многолетняя вообще, прям вот как будто с самого детства вот этого обесценивания и вот этой боли, знаешь, как вот это, вот как это больно, когда тебя обесценивают, когда тебе говорят, что ты какое-то говно делаешь, и как это неприятно, особенно когда ты любишь, да, то, что ты делаешь. И как вот это, вот это ощущение, которое появляется, когда приходит кто-то, знаешь, такой типа крутой и начинает тебе говорить, какое ты делаешь говно, и как это больно, и как это больно терять это, потому что кажется, что теперь надо это бросить и никогда этим не заниматься, потому что ты все равно типа полное говно. И вот эта смесь эмоций, знаешь, которая там возникает, вот это, вот это, да, горе потери, того, что ты любишь, это обида, да, как тебе больно за то, что тебя обесценивают, как это страшно, потому что кажется, что ты вообще ни в чем не хорош. Как это одиноко, потому что ты один в этом как будто брошен. Никто тебя в этом не может поддержать. Как это горько, да, как это просто вот, ммм, ну, вот, знаешь, со всех сторон вот оно такое прям многоликое, да, вот это горе? И как я его вчера прям, знаешь, прям вот про-- прям про-- пробаюкала себя в этом горе, и все выходило, выходило, выходило просто очень долго. Прям я очень давно так не плакала, прям вот так вот, знаешь, долго, горько. И потом мы еще ходили там, знаешь, в бассейн, в лес. Я в лесу тоже плакала, прям говорила про это. И, в общем, короче, весь вечер вчера был вот в этом процессе. Сегодня я проснулась уже такая вообще типа ничего не испытываю по этому поводу, просто испытываю огромное освобождение и уверенность в себе. Знаешь, я прям испытала уверенность, у меня как будто она, знаешь, утвердилась вот на фоне этого всего. Я убедилась такая: блин, на самом деле мой опыт такой классный, он такой уникальный, там столько всего происходило, он такой богатый. Вообще, и знаешь, я как это... Сегодня еще вишенка на торте. Короче, концерт, на который мы ездили в Нью-Йорке-- в Нью-Йорк. Просто вот слава Богу, слава Богу, что группа, на которую мы ездили, они не анонсировали европейский тур вот до сегодняшнего дня, прикинь. То есть мы в Нью-Йорк поехали, и я Андрею подарила билет на эту-- на этот концерт, потому что не было европ-- европейского тура. И я думала, что, ну, мы его тогда вообще пропустим. Я знаю, что он очень хочет. Вот. И, короче, я поэтому подарила билеты в Нью-Йорк. И представляешь, вот все вот так вот сложилось, чтобы мы оказались в Нью-Йорке, вообще влюбились в него. Просто мы каждый день теперь говорим про этот Нью-Йорк. Вот. И сейчас они анонсировали европейский тур. Это вообще, типа мы просто так хотели снова на них сходить. Мы даже думали, блин, может слетать в Штаты? А вдруг у них сейчас будет последний концерт и все. Мы такие типа думаем: блин, ну как же так? Мы еще раз хотели сходить, но в Штаты там билеты стоят просто, знаешь, по тысяче баксов на человека. Мы такие: нет, мы сейчас не можем вкладывать столько денег в эту поездку. И тут сегодня они анонсируют просто европейский тур. Я такая: господи, просто! (смеется) Знаешь, живем! В общем, я просто очень хочу. Я даже хотела, может быть, пару раз на них сходить, потому что это шикарное просто представление. Вообще то, что они делают, такой кайф. Я вообще последний раз заряженная ходила еще две недели после этого концерта. Так что, короче, вот, знаешь, такая радость. Они еще в нашем любимом Амстердаме играют аж два раза подряд. Поэтому мы просто, знаешь, сходим и съездим в наш любимый Амстердам и еще и два раза подряд сходим на них. Короче, вот такие новости. Знаешь, я, короче, вообще кайфую. Плюс, это еще октябрь, мой любимый месяц. Короче, вот такие вот дела. Я, знаешь, прям сегодня это как подарок приняла. Я такая: блин, ну это вообще! Ну как это так? (смеется)