А помнишь, ты говорила, что мы когда-- ой, господи! Летят гуси просто. Ой, какая красота! Это не гуси, это лебеди! Лебеди летят прямо вот шесть лебедей. Это... А их теперь шестеро! В том году их было четверо. Первый год мы их тут жили, их было двое. Потом они, видимо, развили птенцов, и их стало четверо. И сейчас их шестеро. Это вот те лебеди, которые у нас тут прямо на берегу живут. И они возвращаются каждый год. Представляешь? Вот их теперь в этом году шестеро. Это вот все их дети, видимо. Блин, как это круто! Я не могу просто. Птицы все возвращаются с зимовки. Такой кайф вообще видеть их. Вот я летела в итоге одна в бизнес-классе, потому что Андрею почему-то, ну, там какая-то у них накладка произошла, и они типа перепродали билеты в бизнес-класс. Вот поэтому я в итоге одна там была. И что ты думаешь? Ко мне подсел мужик, мужик из Израиля. Ему там типа уже лет по моему под шестьдесят. И он, короче, мы с ним начинаем общаться. Знаешь, я особо не люблю там разговаривать в самолете, но в бизнесе обычно нормальные люди, поэтому я к этому хорошо отнеслась. И он мне рассказывает, типа, как он оказался-- он такой: "Я никогда раньше типа не летал вот этой авиакомпанией". Он прилетел, короче, на прайвэт джете, да, на приватном самолете, там, из Израиля в Норвегию. Вот. Потом, короче, то есть у него там все ассистенты бронируют. Он летает только бизнесом или первым классом, типа. Для него даже не существует других, понимаешь? Вообще, он не живет в другой реальности. У него своя квартира в охрененном просто доме, прямо в том же доме, где Музей современного искусства Нью-Йорка. Это просто типа-- это топчик здание абсолютно. Где? Да, у него там квартира. Он показывал мне фотки просто с видом на Централ Парк. Ну, то есть это, знаешь, вот, ну, челюсть упала у меня, когда я все это увидела. Он мне просто рассказывал, чем он занимается. Он говорит: ну, я типа создавал бизнесы, продавал, создавал, продавал, создавал, продавал. Сейчас, типа, он говорит, занимаюсь только инвестициями, типа. Вот показывал мне там с компаний, с которыми они работают, которые в них вкладываются. Я, знаешь, так на это все посмотрела, послушала, думаю: блин, как люди живут? Мы с ним про такие вещи говорили интересные там. Он рассказывал про все, ну, типа про бизнес и как он его ведет. Он говорит: если бы я мог дать один совет, да вообще там кому угодно по жизни, говорит: вот если хоть какое-то сомнение закрадывается, если вот хоть какое-то что-то не так, не надо туда идти. Вот типа, говорит, просто надо это, говорит, самая важная тренировка в жизни - слушать интуицию. Потому что интуиция, на самом деле, это накопленный опыт, который, да, наше тело слышит. Вот. И, блин, он говорит: меня ни разу не подводило это. И говорит всегда, когда я жестко наебывался, это были вот моменты, где, да, я шел против себя, против своей интуиции и просто, просто как бы выбирал додавить или еще что-то. И это так интересно. Знаешь, вот сидит передо мной человек, как бы он там миллионер, как бы. У него вот это вот все есть, рассказывает мне это. Я думаю: блин, Андрея отсадили с бизнес-класса просто, видимо, чтобы я послушала вот такие истории и поняла, как бывает. Да, у него там, знаешь, дом огромный в Тель-Авиве, он типа вот квартира в Нью-Йорке, там еще какие-то дома, он типа между ними летает, постоянно путешествует, ему в кайф. То есть вот он все время куда-то двигается. Он говорит: я не бываю больше шести месяцев там в одном месте. Говорит обычно там максимум месяца три. Постоянно езжу, там постоянно какие-то встречи, говорит, и мне в кайф. Говорит: а что не в кайф, если ты летаешь бизнес-классом или первым классом, или вообще на личном самолете? Я подумала: блин, реально! Знаешь? Вот. И это очень было интересно все послушать. И как бы он, все равно видно, что он уже, знаешь, такой взрослый, в годах, и там я ему помогала что-то, знаешь, там, интернет настроить для телефона в самолете и все такое. Но это было очень интересно. Там был момент очень-- не очень приятный, потому что понятное дело, что как бы сидя с красивой женщиной в самолете, легко разговаривать, хотя я ему сказала о том, что у меня муж тут же летит, там, и все такое. Он предложил просто нам, потому что он вызвал такси, и сказал, что давайте я вас довезу как бы до центра. Вот. И я, честно говоря, думала, что мы, может, поговорим там про студию. Может, ему там нужны какие-то услуги, вот. Но, мне кажется, мы уже были такие уставшие. Ну, и я уже потом подумала: ну и хорошо, знаешь. Я так-- ну, пообщавшись с ним, он классный мужик, но дел я бы с ним не вела. Это особенно с евреями, так как у меня были моменты несколько, где я работала с евреями, это очень тяжело. Ну, то есть это очень особый какой-то подход. И, видимо, из-за менталитета я не знаю даже не про то, что вот он еврей, там, вот эти все. Нет, это именно вот то поколение, которое сейчас, вот этих взрослых людей, у них какой-то особый очень, ну, взгляд на то, как надо работать. И они бывают очень, очень эмоциональные в своей работе и очень могут неадекватно на какие-то вещи реагировать и считать, что им все должны. Ну, по крайней мере, вот сколько у меня их было, знаешь, в моем опыте, все они вот какие-то такие были. То есть это в целом можно, но, знаешь, я бы предпочла нет. Работать вообще классно с русскими ребятами, это тоже поняла уже. Вот. Ну, короче, знаешь, вот такой вот интересный, очень, очень интересный опыт. Вообще Нью-Йорк, да. И мы еще ходили на концерт, и мы ходили, VIP-билеты у нас были, то есть мы прям в самом первом ряду стояли, раньше всех зашли. Вот. И там мужик, который в этой группе, который ее всю придумал, организовал. У него есть еще две группы. И он типа, у него, знаешь, там у него еще свой, короче, свой винный завод, у него там огромная ферма, там он кофе, короче, делает, у него свое кафе, и все три группы успешные, в которых он поет, они реально успешные. То есть, типа про них там знают, ну, все, кто, знаешь, слушают альтернативную музыку. Короче, это просто мужик, и я его обожаю, там лет, наверное, ну, с пятнадцати, наверное, даже раньше. И я, когда увидела его так близко, ну, в метре от меня, он еще постоянно со мной как-то интерактировал, потому что, ну, мне кажется, там единственная была как бы молодая женщина, там, потому что в основном там старперы на этом концерте были. Андрей прям за мной стоял, и, в общем, я прям, знаешь, получила удовольствие от этого интерактива. Это было так-- в такой кайф вообще! Я такой кайф получила от этого концерта. Прочувствовала там просто, прокричала, протанцевала, пропела. Вообще, как знаешь, вот для меня это такие-- ну, я уже тебе рассказывала, что для меня концерт это такой прям, прям экспириенс. Вообще вот очень, очень, очень духовный. Вот. И он меня так вдохновил просто, вот. Мужику тоже, знаешь, там лет, я не знаю, ему под шестьдесят. Он столько всего делает интересного, у него там куча подкастов каких-то, знаешь, там книгу про него уже написали. Короче, офигенный мужик. Он так меня зарядил, потому что вот этот перформанс, который они делали, да, это вроде как и концерт, но это был прям как целая театральная постановка. И это настолько профессионально, круто и охрененно сделано. Невероятно меня вдохновил, короче, кайф. Вот. Мы еще ходили--