Вот. У меня, знаешь, много было всяких тоже-- Вчера я очень сильно эмоционировала там по поводу мамы. Знаешь, просто, просто вот, ну, прям позволила себе прозлиться. Знаешь, такая: "Шамочка, моя хорошая тоже вышла. Да вы мои дорогие! Какой же кайф! Вообще тепло, можно валяться в травке. Вообще тут кайфую просто". Вот, и какой-то, знаешь, такой-- Ну, вот такая, вот знаешь, такая прям (вздыхает). Ну, вот она очень была живая, живая эта эмоция, когда я просто плакала и говорила: "Я ненавижу просто, да, вот что-- может, у мамы просто, вот, как бы-- ей вообще, значит, плевать, она--" Там многие люди даже не знают, что у нее трое детей. Да, все думают, что у нее только двое детей. Там, это Соня с Марком. А-а-а, про меня никто даже не знает. Там до такой степени, Тань. Знаешь, я такая: "Да, бля, мне так обидно! Типа какого хрена? Ненавижу, типа, вас всех!" (смеется) Слышишь, я так искренне просто позволила себе прочувствовать это, прям рыдала, знаешь. А потом, потом мне стало уже смешно, потому что пришел Андрей и начал мне это-- подтрунивать, знаешь, как бы помогать мне еще больше. И я такая просто-- он такой: "Давай, давай, ненавидим их просто!" (смеется) В общем, я прям, знаешь, вчера так проявилась. Вообще так хорошо позволить себе тоже это почувствовать, знаешь. Не пытаться там объяснить, там, маму, что вот, вот это все. А как бы вот прочувствовать свои чувства, дать себе, не быть, не быть взрослой, да, в этих отношениях, а побыть на самом деле ребенком, которому обидно, которому мамы не хватало, да, которому сейчас мамы не хватает. И это, конечно, кайф. Вот просто, просто хотя бы даже соединиться с этой эмоцией, потому что, знаешь, я всегда п-пыталась быть реально какой-то взрослой. Конечно же, у меня при этом огромное количество подавленных там эмоций, не прожитых, да потому что на маму же нельзя злиться, да, как бы. Но я при этом все равно злилась и ненавидела себя за это. Просто вот появилось еще ощущение, знаешь, после последней сессии, там, где мы реально посмотрели, да, в причины. Постнатальная депрессия, то, что у нее реально не было-- у нее не было ничего и никого, кто бы ей тоже помог в этом, и она в этом очень долго, правда, находилась. Знаешь, и просто понять это, и откуда это взялось? И прожить этот момент, когда до еще ничего этого не произошло, когда да, вот я только родилась, я тоже у Андрея полежала, пока что один раз полежала. Для меня это было уже очень сильно эмоционально, надо сказать. Я просто легла и сразу начала реветь. Я такая: так, окей (смеется). Слышишь, когда в какой-то момент я поняла, что мне уже тяжело, то есть я, да, могу в какой-то-- до какой-то степени принять, но пока что я-- может, сегодня еще полежу. В общем, да, это прям такой мощный, просто мощный процесс. Спасибо тебе за него огромное. И вообще это как бы, ну, это все очень непросто, я бы так сказала. Непросто двигается, но оно двигается. Я просто, знаешь, как вот ты на самой первой сессии говорила про этот корабль, который на якоре. И оно две-- оно, наконец, начало двигаться, как будто бы, знаешь, вот там вот это все, что еще налипло на якорь, там же, знаешь, вот эти, как они называются? Барнаклз. Вот эти вот штуки, которые при-прилепляются ко всему на дне: там ракушки, водоросли. Вот это все как будто бы оно, знаешь, такое типа, мы задвигались, и наконец-то все отвалилось, и это вообще начало двигаться куда-то. Да, как-то что-то, что-то произошло. Оно-- оно сдвинулось вот с этой вот еще мертвой точки и-- и даже не мертвой точки, а вот именно с вот этой вот тяжести, да, с которой все у меня происходило, каждое действие, которое я все равно делала. И я удивляюсь очень сильно количеству вообще, на самом деле сил, которые у меня есть и были, двигать вообще всю эту штуку, несмотря ни на что. И я очень рада, что сейчас становится легче. Я, знаешь, такая думаю: "Вау! Там есть какой-то другой способ жить (смеется), и он, он не обязательно должен быть таким, таким просто тяжелым, да, таким невыносимым". Блин, даже, знаешь, чтобы в этой точке оказаться в своей жизни и понимать, что необязательно все должно быть так ужасно тяжело, это вообще огромный подарок судьбы. И-и-и, знаешь, иметь вот эти две (вздыхает), две полярности, да. Знать, как бывает тяжело и ужасно, и знать, как бывает по-другому тоже.