Привет, дорогая! Слушай, с таким удовольствием послушала все твои события, которые происходят, иии это очень мощно. Вот когда ты еще сказала про звуки, да, про то, что на верхних чакрах, да, вибрация такая получается, как писк, ааа, и мышиный. То есть, это вообще, тут просто вот, знаешь, как, насколько вибрационно через животных, через-- да, вот это какое-то обнуление процесса. Еще как мощно, когда ты сказала, что они бубен не тронули, да? А, то есть, насколько они важное, сакральное обходят и убирают только то, что не нужно. Еще вот эта мумификация, да, со смертью, потому что смерть это же все трансформация, настолько тебе сигнал, знаешь, все, что ты не поняла через мышей, тебе еще крысу дают. То есть настолько через вибрацию писка, визга тебя переходят на новый уровень, но с постоянным сигналом тотального умертвления, прям убирания прошлого. Да, это так же, как, ааа, умирают наши старые установки, старые программы, старые блоки, травмы, которые вообще абсолютно не работают. И даже для того, чтобы посадить красивый новый сад, нужно сначала выкорчевать даже все корни, все пни, да, и иногда спилить старые деревья. Пусть там даже которые были и ценные, но они уже старые, дряхлые, не имеют ничего. Зато после них очень благородная почва. Поэтому сейчас ты вот в каком-то таком процессе, знаешь, ммм, вот этого перехода, настолько умерщвления старого. Да? То есть через мертвое. Да? То есть тебе животные сейчас помогают. То есть для того, чтобы мы сами, допустим, не болели, да? Или чтобы у нас вот на физическом уровне мы вот болезненно не переживали какие-то трансформационные вещи, животные могут это принимать на себя. Да? То есть, как ты увидела, не просто они там гнезда свили или, там, нагадили, там, накакали, а еще умерли. Да? То есть, это вот прям мощное, знаешь, такое-- перегной энергии, да? То есть, вот как почва, которая перегнивает. Вот, ааа, то есть умерщвляется, да? И вот для того, чтобы стать перегноем, для того, чтобы стать, эээ, таким плодородным, плодородной дальше, м, землей для твоих садов. Потому что, как вот ты сказала, да, это неслучайно, что у вас одиннадцать человек на практике. Одиннадцать - это аркан и программа Высшего суда. Это считается еще одиннадцать - это, а, карта и программа "Верховный суд" называется, и карта, господи, карма! Да? То есть, когда все, что было в прошлое, а, переходит в будущее, что, что посеяли, то и получили. И вы сакрально находитесь одиннадцать человек. И между вами новая жизнь, еще и Ной, да, как ты говоришь, твое сакральное имя, то есть умирание старого, да, как бы животные на себя берут и рождение нового ч-- как человека. Да? То есть, видишь, как, а, тебе е-- и показывают даже не через смерти людей, а через смерти животных, там, и опять же, да, грызунов, вот этого всего. И как рождение, то есть, то, что в тебе, как бы ты перерождаешься, ты переходишь на другой уровень. Опять же, другой уровень чего? Мыслей, чувств, избавления вот от этих всех - вина, стыд, злость, обиды, раздражение. Вот, это очень мощно. То есть все, что с тобой происходит, это не просто так. А то, что ты еще говоришь про, ааа, твою ученицу. Во-первых, у тебя месяц сейчас, твой личный, он идет по пятнадцатой программе. Это аркан Дьявола, манипуляции и так далее. А, то есть он у нас, ааа, ну этот, это твой личный месяц, да, твоя-- программа, это твоя личная. А, вот, и обычно под арканом Дьявола проявляется все, что скрыто. Да, то есть кто там завидует, кто там может повторять что-то, кто там вот не может ничего другого своего придумать начинает вот воровать вот так вот, знаешь, там, идеи или еще что-то. Это месяц, когда просто могут еще больше обнажать вот такие вот вещи вокруг нас. Поэтому, опять же, здесь тоже всегда надо очень грамотно понимать, что у людей действительно часто они как бы амбиций много, потенциала много, но нет потока, нет вдохновения, не могут ничего придумать своего. Поэтому мы все друг от друга что-то подсматриваем, но мы часто под-сва-- подсматриваем, вдохновляемся и с-создаем что-то свое. А у кого-то нет вот этого потока, вот этого вдохновения. Понимаешь? Вдохновение это же от бога, чтобы вдохнула в тебя идея. А бывает, мы смотрим, а оно не вдыхается (смеется) или нет потока у человека, нет контакта. Поэтому люди приходят и могут просто копировать, просто воровать, просто вот, ну, вот так, знаешь, даже без какого-то со-творчества. И поэтому это все лишь говорит о том, что они-- это говорит о том, что мы должны с этим мириться или быть с этим довольны, принять и можем на это как угодно отреагировать: и границы личные поставить, и перестать общаться. Да? Но, с другой стороны, чтобы ты еще и понимала, да, что ты в потоке, в тебя вдыхают, да, у тебя вот это-- тебе хочется проводить церемонии, ты приходишь, на работе творишь. То есть у тебя есть вдохновение, у тебя есть поток. То есть это называется ты дышишь с Богом, с Вселенной, с пространством вконтакте. У тебя есть твое физическое дыхание, и есть дыхание вот этого, ммм, вот этой энергии. Да? Мощной. Поэтому у тебя там что-то умирает через животных. Тут у вас вибрации, писк, здесь у тебя Ной. Знаешь, такой еще мощно, что это действительно рождение, да, ребенка внутри. Вот. То есть у тебя такие мощные, глобальные, сакральные процессы. Пространство вокруг тебя прям танцует, да? Вот через вот такой красивый танец, вот таких событий, интересных впечатлений. А у кого-то это не происходит, понимаешь? И люди бьются, бьются, и узор этот красивый, сакральный не плетется. Поэтому приходится подпаскать что-нибудь от тебя. Ну, как бы. А дальше ты уже решаешь, как комфортно тебе с этим поступать. Да? То есть от того, что кто-то забивает - не реагирует до того, когда люди перестают общаться, говорят нет, эти просто люди уходят из моего поля. То есть ты делаешь только так, как ресурсно для тебя, не так, как надо, не так, как там принято. Нет. Вот как тебе ресурсно, только так ты и делаешь.