Привет. Привет, дорогая. Только как раз открыла телефон, хотела тебе надиктовать сообщение. А у тебя тут все, видишь, круто развернулось. Мне так понравилось твое слово! Належало, говорит, и там все сразу сделалось. Вот тебе это! Новый уровень финансового и личностного развития. Я же тебе говорю, что это великий баланс. Да, это такая просто сакрально уникальная рабочая штука, которая работает всегда тысячу процентно. И если этому действительно сейчас научиться, вот так переучиться, да. Как вот ты записывал в голосовых, что я вот чувствую, что вот не хочу, а мозг все равно начинает заниматься самобичеванием, да. Что вдруг? А вдруг? А как? То, конечно, вот сейчас это прям ментальная такая, знаешь, дисциплина, работа над тем, чтобы действительно себя не загонять. Потому что, еще раз говорю, продуктивность может быть, понимаешь, ты одной мыслью, одной действием, а теперь это, знаешь, новый уровень - одним належало, можешь решить сразу тысячи дел. И что самое интересное, когда мы ложимся, да, вот когда действительно это нужно, да, ты поактивничала, все, ты ложишься, и пространство делает те дела, которые и нужно сделать, которые мы там делали неправильно или правильно, или которые не знали, когда делать. Но мы вот в период вот этого великого баланса, в период великого лежания, да, я их называю все время "солнечный" и "лунный" цикл, ну, просто день и ночь, да. То есть солнечная активность, лунная активность. Так вот, когда мы ложимся, мы очень сильно еще себе помогаем, потому что тем самым мы входим как бы вот именно в этот баланс. Тогда, с другой стороны, начинаются тоже создаваться балансы. Правильные решения, правильные возможности. Раскрывается как-то так, как должно быть. Потому что мы уже очень часто в основном все делаем из головы, да? И часто мы не видим ситуации между строк. Именно в тот момент великого лежания, да, мы просто отстаем от всего и как бы, знаешь, отдаем вообще, ну, в руки Богу в этот момент руку там, нашим силам как бы. Слушайте, я вот здесь как бы уже полежу, что могла, я сделала, пока делала, еще устала, да. Поэтому мне сейчас нужно отдохнуть. А как оно должно наилучшим образом случиться, пусть оно случится. Все! Мы не лезем там себе в мозг, не делаем. И мы кайфуем, отдыхаем, выздоравливаем, да, или что-то делаем. И вот в этот как раз момент, когда мы отстаем глобально, не вмешиваемся, и происходят правильные, правильные события, правильные действия, правильные развития.