Мы еще ходили в музеи, в мои любименькие. Мы ходили, короче, в Метрополитен, а там выставки, знаешь, древнего Перу, там Древний Египет, просто огромный зал, вообще с целыми привезенными туда храмами. Все мои там, знаешь, египетские учителя, там мой любимый Тут. Короче, там просто-- ну, я вообще в восторге. Это было охрене-охренительно совершенно! Весь Нью-Йорк в цвету, все в вишнях. Короче, блин. Да, мой хороший! Привет, привет, привет. Я тоже по тебе соскучилась. Вот. Короче, потрясающе вообще. Я в таком восторге. Абсолютно мне не хотелось ничего покупать. У меня там, знаешь, был план купить себе куртку, потому что было очень холодно. Не куртку, такого прямо кимоно кайфового нью-йоркского бренда. Вот, я его купила и все. То есть у меня, знаешь, прям-- обычно я когда еду в путешествие, мне "Ааа, надо все купить, надо все деньги потратить". Тут меня прямо вообще, знаешь, я настолько была сыта впечатлениями и таким кайфом вообще, и каким-то творчеством, знаешь, насыщенным, и работа. И, в общем, все, знаешь, вот настолько, настолько офигенно, комплексно, цельно вообще и вдохновляюще. Я приехала, а дома такой порядок, потому что я же все убрала перед отъездом. Прикинь, короче, как я кайфанула вообще. Я просто приехала, а дома - кайф! Ничего делать не надо. Вот я чемоданы разобрала за десять минут, потому что все на своих местах, все понятно куда положить. Типа, знаешь, все, все как бы прибрано и чемодан разобрать вообще не проблема. Я такая: Ну кайф! Короче, просто всегда теперь так буду делать. Вот. Короче, просто офигенски. И, знаешь, мне кажется, первый раз в жизни я с ручной кладью чаще всего езжу, особенно ненадолго. Не люблю ждать, сдавать чемоданы. Для меня это всегда, знаешь, что? Стресс. Поэтому, вот, я в этот раз, там, взяла какое-то минимальное количество одежды, каких-то вещей, и я все использовала, мне кажется, впервые в жизни. То есть вот все, что я взяла, я все поносила, я все использовала там, я флейту с собой брала, на флейте поиграла. Знаешь, там, типа благовония поставила, там обязательно на земле. В общем, короче, это офигеть, как интересно все было, настолько мощно, настолько трансформационно, вдохновляюще. Конечно, у меня, знаешь, там, вчера мы прилетели, у меня прямо был такой откат, мне было так грустно. Я прям думала: блин, вообще, как и что? Вот как, знаешь, вот было такое ощущение, как будто: блин, а вдруг я упускаю свой потенциал? Может, мне надо жить в Нью-Йорке, типа, и там быть в гуще событий? И, короче, вот это все. И я услышала эту мысль и такая думаю: блин, нет. Вот я сейчас в своей точке, да, нахожусь. Мне всего-то тридцать семь лет, я уже столько всего сделала, о чем я даже не мечтала. И такие возможности у меня были, и я их брала, какие-то и не брала. И слава Богу. Знаешь, вот я прям реально поняла после нашей последней с тобой сессии, что какие-то возможности надо не брать. Вот. А еще прикинь, сейчас вот тебе вообще понравится.