Привет. Спасибо тебе большое за сообщение. У меня тоже может быть громко, но... зато, зато жизнь. Зато жизнь Амстердама. Ааа. Спасибо про злость. Да, ты знаешь, я тоже подумала: блин, так интересно, что вот вообще для того, чтобы себе разрешить злость, в моем случае, да, я такая: ну, тогда, значит, я плохой человек. Я себе разрешу злиться, ну, значит, я типа была плохим человеком. Вот и как ты права, что это вообще абсолютно нейтрально. Это просто эмоция, как любая другая эмоция. И правда, она так много дает ресурсов, так много дает заряда на какие-то вещи и на то, чтобы, на самом деле чувствовать же себя хорошо, потому что это в том числе и про границы, ну как, в том числе вообще, наверное, основа этого - это границы. Здоровые ощущения себя цельного. Каждый раз при подавлении злости или как ты тоже правильно сказала про вот это вот: ой, я выражу злость, а потом, короче, буду просто сгорать от чувства вины и стыда, и вот этого всего, потому что я позлилась. Вот и вот это в моем случае либо так, либо так было, да. Про-- И ты правильно говоришь про клиентов, да и вообще про людей, не только клиенты, а люди как бы (хмыканье) какие-то адекватные, они тоже не будут-- они просто не будут заходить в эту динамику интуитивно, потому что им это зачем, как бы, да? Если будет какой-то конфликт, и конфликт - это совершенно нормально, это просто, да, желание углубиться, на самом деле, какие-то-- понять, дальше мы сходимся или нет. И конфликт точно так же и на работе может быть, когда клиент-- клиенту что-то не нравится, и это нормально, как бы, это мы смотрим, окей, что мы можем сделать, да? Какой-то шанс вообще сделать что-то круче, на самом деле, вместе. И меня-то, меня всегда конфликты очень пугают. Я, знаешь, я от них ухожу, убегаю, потому что я совершенно не понимаю как: ой, а как я (вздох) как мне, да, сказать о своих чувствах и, ну, не оборвать окончательно связь? Да, как мне сказать о своих чувствах и-и не умереть от стыда при этом? Ой, я лучше вообще ничего не буду говорить, буду терпеть-терпеть-терпеть до последнего. Потом, знаешь, сорвусь и закончу вообще как бы эти отношения, потому что я просто не могу выдержать. Я не могу выдержать реакцию другого человека тоже, да, как бы, что он тоже может сагрессировать, и он тоже может свои чувства как бы выразить. И ой-ой-ой, что я тогда буду с этим делать? Вот это очень-- Да, это очень интересная вещь. Так что буду дальше за этим наблюдать. Вот и ты мне тоже, знаешь, сказала, ты мне даже два раза с-с-сказала: отдыхай. Я такой думаю: блин, ну как же я могу себе позволить отдыхать? Как же я могу-- Да, и вот это вот. И, и вот я прямо тут же, знаешь, такая: о, вот оно где прячется это чувство вины, вот сколько его там, да. Как мне стыдно, что я устроила-- прикинь, да, как мне стыдно, что я устроила свою жизнь так, что я могу просто отдохнуть, просто сходить, не знаю, потратить деньги на себя, на то, что мне нравится, да. И не чувствуя при этом, о Господи, какой кошмар, Я просто тут на себя трачу деньги, могла бы что-нибудь полезное с этими деньгами сделать.