Привет, привет, дорогая! Ааа, слушай, знаешь, как интересно. Ты говоришь про Исландию, да, про холод, про налоги. А мы все-таки работаем с твоими глубокими частями, да, травмированными. И это же всегда, понимаешь, вот этот вот холод - это всегда про холодную маму, да? Про холодные взаимоотношения. А, то есть база, да? Мы не просто так с тобой в матку, у нас подсознание сразу ныряло, оттуда доставало ресурс, да? То есть, и это еще прям процесс такой исцеления, исцеления будет идти. Но это все равно образно, ааа, настолько вот я просто слушаю, да, между строк вот это. Что насколько-- Просто когда мы проживаем травму, мы из травмы, из глубокой можем также выбирать там холодные отношения, холодную страну, каких-то холодных там друзей, да? То есть вот что-то травмирующее мы все равно выбираем, потому что для нас это, ну, какая-то понятная очень среда обитания. То есть мы, как дети, настолько с реальностью сты-состыковались, настолько в нее адаптировались, что это наша среда обитания становится. И очень часто неосознанно мы начинаем к этому стремиться. Да, она, допустим, как ты говоришь, Исландия, там может быть красиво, там может быть здорово, там может быть еще, но. Да, то есть суровая природа, там, да, как ты говоришь, сильные ветра. А сейчас ты такая раз - блин, налоги! Да, то есть большие налоги. То есть это все холодно, тяжело, да, с каким-то напрягом, да, со своими мощными плюсами, но все-таки много вот такого эмоционального, ааа, как бы вышибания, да? То есть нересурсного. И вот именно сейчас, да, когда мы с тобой занимаемся в терапии, работаем над восстановлением ресурса, да, и у тебя так раз, и приходит такой типа: "Так, подожди, не, не хочу. Да, я хочу вообще там, где тепло, там, где выращивают помидоры, там, где у меня климат, там, где вообще мне по налогам хорошо". Да? И ты прям, ааа, не остаешься преданная, да, вот этой вот истории, да, как бы тебе ни нравилось. А у тебя появляется ресурс, и все твое тело, и именно уже сознание стремится к ресурсному. Да? Потому что, скорее всего, по налогам ты и знала, и слышала раньше. Но просто раньше у нас так устроен мозг, что он может просто эту информацию слышать и не воспринимать, слышать и не применять к себе, знать ее и вообще, как бы вот, ну, просто не стыковаться. Да? То есть, вот как будто в тумане. А сейчас, когда мы работаем над тем, что, да, туман этот рассеивался, и все просто в адеквате ты видела. Она такая, ты раз слышишь опять про налоги, такая: "Так, подождите, так это же много так, это же дорого." Да? Хотя там, допустим, еще полгода назад, год назад ты, допустим, могла слышать эту информацию и просто такая типа: "Блин, я ничего не понимаю там", да? Или просто она реально могла вот как в сито, да, вот так вот раз и протекла куда-то. Поэтому это очень круто. Крутой такой показатель, да? Крутой такой маяк для нас того, что ты восстанавливаешь вот этот свой внутренний ресурс очень сильный. И выбираешь тепло, тепло, да? Потому что, да, те обстоятельства, в которых мы родились, в семьях, да, как воспитывались, как все складывалось, это то, что с нами случилось. Мы не можем, да, там, туда вернуться, там, да, и как-то волшебно все изменить. Мы можем только уже отталкиваться от того, что есть, да, и строить из этого дальше. И реально мы можем, ааа, прожить вообще совершенно другую жизнь, вот, переработав, да, вот эти все травмы в компост и действительно выращивать прекрасные цветы из своей жизни. Поэтому это очень круто то, что ты сейчас рассказываешь, это очень крутой эффект, к которому мы пришли. Эффект того, что ты видишь, и ты участвуешь, понимаешь? Ты в-- ты в адеквате. Вот сейчас я вторую часть финансовой грамотности перейду, да? Вот. То есть ты такая в адеквате, ты включена в процесс. Ты така-- Понимаешь, если бы мы не были в терапии и вот прям не поднимали бы, да, вот не исцеляли вот этот внутренний ресурс, большая была бы вероятность того, что сейчас бы, там, была тема про налоги, и ты бы ее проско-- проскользила, да, грубо говоря. Такая: "Ну да, блин, ну много. Ну, как бы, ну все равно тут преимуществ много, и как бы у меня там ресурс опять куда-то переезжать, что-то делать, ну, как бы не особо нет". Понимаешь, да, о чем? И твой-- твое сознание, твое тело, твое все, вот твое внутреннее, оно бы просто-- даже не пошла бы в то, чтобы что-то с этим делать. Да? То есть там выбирать, задумываться, там еще что-то. А сейчас ты такая: "В смысле? У меня есть ресурсы на переезд, а еще у меня есть ресурсы адекватно подумать, выбрать, посчитать. Да, где я? Что я? Там и налоги, там, и там я могу и зарегистрироваться, там у меня есть и земля, там и то, и то. Так я еще и про UK подумаю". Окей. То есть ты включена в процесс, ты не соскальзываешь, ты анализируешь, ты находишься. И вот это как раз второй пункт про финансовую грамотность, понимаешь? Если бы у тебя совсем все было плохо с деньгами, я скажу, да, откуда плохо. Так вот, если бы было бы совсем все плохо с деньгами, поверь мне, ты бы тему налогов сейчас даже не обсуждала, даже не говорила. Ты бы тоже проскользила бы ее. Да? То есть если б ты совсем была отморожена, если б это совсем было не про тебя, ты бы такая: ну да, ну, как-то Андрей, там с этим разберется. Ну, все, ты понимаешь? И мы бы вообще говорили про другие вещи. А это как раз говорит о том, что в тебе просто есть разные части. Да, есть часть, которая такая же травмированная, такая же, там да, нересурсная, забитая, грубо говоря, эта, которая про финансы. И то, что мы говорим, это вообще не про то, что сейчас мы с тобой пойдем, да, когда я тебе там немножко сказала, что вот позанимаемся а-а-а финансовой историей, да? И раз, сразу тело у тебя там напряглось, мозг. Это вообще не про меня, это не я. Я не учитель по финансовой грамотности и по инвестициям. Да, то есть эту тему мы не будем разбирать. Знаешь, куда пойти, деньги вложить. И про налоги, и про все. Мы работаем именно с внутренним отношением к финансам. Да, то есть мы вообще не идем никуда распределять, ничего не считать. Но смотри, как здесь мы с тобой работаем изнутри, с твоей жизнью, с твоим ресурсом, и у тебя сразу появляется энергия поехать попутешествовать, пойти поубираться. То есть ты идешь и что-то делаешь прям конкретно. Ты, тот ресурс, который мы достаем, ты делаешь то же самое и с финансами, да? То есть аккуратно, начиная в эту тему смотреть, разбираясь именно изнутри. Да, не с деньгами. Вот давай возьмем сюда вложим, вот здесь, иди, изучи там, я не знаю, инвестиционные портфели, в недвижимость давай вложимся. Нет. Но когда мы начинаем соединяться с твоим денежным мышлением, что там, как там, да и к чему? Точно так же у тебя пойдет на это энергия - разбираться, либо посмотреть, либо послушать, либо там особо не лезть, но хотя бы ты будешь тоже в адеквате к этой теме. Понимаешь, да? То есть мы идем опять же, только, только изнутри. Поэтому, когда, как правильно ты сказала, пять лет назад, была тема реально физически выжить - это не до финансов. Когда реально ресурса было только на то, чтобы не умереть физически, а это так. Эта тема не для финансов. Мертвым деньги не нужны. И сейчас, да, пройдя такой путь, а, как ты себя исцеляешь, как ты себя выводишь, что ты до этого сделал и в каком состоянии ты сейчас? Да, это также не означает, что теперь давай там, беги там что-то делать. Нет, все только на внутренних ресурсах, только они будут у тебя вести к твоему интересу денежному, распределению денежному, повышению чеков и так далее. Потому что монетизировать мы можем только ресурсное состояние, только ресурсную энергию. У меня есть клиент, который почти мне через день просто звонит вечерами и говорит: "Давайте ваше денежное дыхание поделаем". (смех) У него бизнес, там несколько бизнесов. Вот, и мы тоже не сидим, понимаешь, его деньги не раскладываем по портфелям. Мы работаем с его внутренним ресурсным состоянием, мы правильно дышим, да, работаем с его внутренними частями. Он просыпается с утра с правильной энергией, с правильным настроем и в адеквате идет делать свой бизнес, понимаешь? И вот он прямо, мне так нравится, говорит: "Пойдемте, денежное дыхание наше любимое поделаем". Понимаешь? И это про это. Потому что когда есть внутри вот эта сила, вот эта энергия, да? Потому что когда там травмированные части, вот еще раз тебе говорю, ааа, вот не просто так эмоционально вот эта нестабильность, да, от холода. Ты даже сейчас от холода хочешь переехать в тепло. Точно так же, как мы будем постепенно от "деньги это не про меня" переезжать в тему "деньги это про меня", но твоим способом. Ну, так как тебе комфортно с ними. Да? Не факт, что это будет твой способ, там, как ты говоришь, финансовой грамотности. Может быть, у тебя будет вообще твой, понимаешь, финансовый аналитик, ты будешь генерировать деньги, ты и Андрей, и у вас будут прекрасные там финансовые директора или аналитики, которые прекрасно будут вам распределять финансы. Или ты этим увлечешься, или Андрей этим. Понимаешь? Самое главное, чтобы было чем увлекаться. Главное, чтобы деньги были. А как их распределить правильно, поверь мне, это очень быстро все разбираются, и можно это прекрасно адаптировать. Вот, поэтому это про историю денежного взросления, это про историю, пока, когда вот ты говоришь, да, это очень важно, я тебе очень благодарна, что ты записываешь, что ты говоришь про что, да? Потому что мне как терапевту, я сразу чувствую эту почву, да, ты мне прям вот берешь как это лопатой, так раз, землю, и переворачиваешь, и я вижу, да, коренья. Я вижу всех жучков, тараканов и пауков там, да, сразу за что, за что? Потому что когда ты говоришь разве там про деньги, мне неуютно, мне плохо, мне некомфортно. Все, я понимаю, что там пока маленькая часть, там малышка, понимаешь, там, ну, как бы часть она маленькая, и ее можно доращивать аккуратно, спокойно, ресурсно, да, чтобы она в это шла. А сейчас на эту часть типа, ты что, давай зарабатывать, все, сейчас чеки повышен, тут-тут-тут. Это не сработает. Это можно искусственно раскачать, а потом свалиться с огромным эмоциональным выгоранием. А-а-а. Чувством некомфорта и вообще, и вообще. Да, и таких очень много, которых накачивают, да, типа давай, камон эврибади, сейчас мы тут все продадим, сделаем. И люди делают продажи, но потом просто откатываются на год, на два и вообще уходят вообще от того, что продавать, потому что это не на твоей истинной силе, не на твоих истинных ресурсах. А когда мы, наоборот, идем изнутри, потом тебя хрен свалишь и хрен сдвинешь, называется, с этой горы. Потому что ты знаешь, как на ней стоять, и ты стоишь на своих ресурсах, не на моих, не на чьих, не на чьих-то. Это твои ресурсы, это твои внутренние части. Потому что сейчас ты на своей силе, на своей энергии, да, которая у тебя появляется. Поднимаешь попу, идешь, убираешься, поднимаешь попу, идешь, гуляешь, поднимаешь попу, идешь, путешествуешь. Сейчас раз, у тебя открываются глаза, и ты: "Ого, налоги! А с чего столько платить? Блин, да и вообще тут холодно. Так подождите-ка". И это говорит о том, что в тебе все, есть прекрасная, взрослая, адекватная часть, которая в адеквате, в адеквате посчитать, в адеквате прикинуть все, да, в адеквате такую стратегию вижн свой включить. И да, есть какие-то части, которые еще требуют исцеления, доращивания, но они вот они, они понятны, они сигналят и говорят: м-м-мне там некомфортно. Прекрасно! Мы понимаем, куда нам идти. И мы этой части как раз сейчас и говорим: малышка, не переживай, мы даже деньги с тобой в руки не берем, чтобы куда-то там идти, что-то сразу вкладывать. Нет-нет, мы просто, просто побудем, просто почувствуем, просто посмотрим, что это такое. Почему так больно, почему оно так? Ну, я думаю, ты слышишь, о чем я говорю. Поэтому очень круто то, что происходит, очень крутые процессы. И вообще я вам искренне желаю, да, вот так вот действительно адекватно смотреть, выбирать, да, куда вы будете двигаться, где вы будете проживать. Потому что это, это по-взрослому, это по-адекватному, это очень рационально, очень понятно. Да, это прекрасная почва, из которой как раз и выстраивается бизнес-среда. Да, отношения нормальные, адекватные, с деньгами. Вот, поэтому круто, круто. А в четверг посмотрим, куда пойдет энергия. Может, пойдем с тобой из тела, из подсознания. И есть прям с чем поработать и куда работать. И отлично! Но вот почему ты первая, тебе еще раз говорю, вот когда ты сказала про Исландию, вот это да, я думаю, так пошел, пошел процесс эмоциональной стабилизации, знаешь, этих травмированных частей от холода детства, да, от травмы детства. Это тоже уже называется наш это-- есть просто, знаешь, такая глыба ледяная. Это уже такой айсберг отщепился и от глыбы ледяной такой уже поплыл, поплыл в свою сторону куда-то, там, где постепенно тает, тает, тает и растает. Вот, поэтому классный, крутой процесс.