И вот только сейчас, мне кажется, я реально могу вообще как-то начать что-то делать, потому что там столько было слоев. И вот этот вот последний слой какого-то дичайшего просто стыда и чувства вины, да, за свою жизнь, про то, про все, про что мы разговаривали. Вот. И там все эти какие-то штуки триггерные, которые так мудро показали, куда идти, да. Там, уходящий Олег из компании. И вот это все. Ну, это, ну, это просто, это просто какая-то, я даже не знаю, прям, знаешь, магия. Вот поэтому, поэтому, да, я очень, знаешь, так, наконец-то начала смотреть на это как на огромную ценность, на свой опыт, как просто на огромную ценность, и перестать обесценивать себя и понимать, что всему свое время. Вот и знаешь, такой я тоже прохожу, знаешь, такой сейчас момент. Раньше вот я помню, у меня было очень долгое время, много лет я доказывала миру и себе, что женщина может все что угодно сама, без мужчины типа вообще, типа просто вот независимая, сильная женщина. И я себе это доказала, потому что я выучилась сама, там, да, я работала сама, все эти работы, просто там херачилась, переехала за границу сама, блин, получила паспорт, понимаешь, европейский, сама. Что еще круче? Вот я, честно говоря, даже не знаю, типа круче вот этого для меня уже нет никакого доказательства, что я состоялась как женщина. Для меня это было важно, потому что, да, как бы социум навязывал мне одно, там, я не знаю, мама мне всю жизнь говорила, что единственное, что мне светит хорошего, это если я выйду замуж за какого-нибудь старого-старого уродливого богатого мужика, типа вот только-только, это единственный путь для меня быть какой-то успешной типа женщины состоявшейся. Вот ты представляешь, я через этот нарратив просто пробиралась всю свою жизнь, пробралась, доказала и при этом еще построила, блин, классные отношения с мужчиной, который меня по-настоящему любит и которого я люблю. Вот. Помимо того, что я, да, еще оказалась сильной, независимой женщиной. Вот. И, блин, это просто очень был прикольный путь. Сейчас, мне кажется, у меня такой, как бы, такая точка, где (вздох) я хочу выйти из вот этой конструкции старения, да, что стареющая женщина никому не нужна. Стареющие женщины - это типа отстой, это не прикольно, это неинтересно. Не знаю, там, типа все вот эти вот истории, что только молодые женщины кому-то нужны, типа и вот это вот все. Вот. И вообще в целом, как бы, да, про взрослых людей, которые там тоже, знаешь, после пятидесяти уже никому не интересны. Я не хочу жить в этой парадигме. Самые интересные люди, которых я встречала, были все старше шестидесяти. Знаешь, там моя аудитория, я очень люблю вот этих, знаешь, там, в районе шестидесяти, семидесяти, с ними пообщаться, потому что это человек, у которого жизненный опыт уже просто колоссальный, особенно если человек что-то делал в своей жизни интересное, там творчеством занимался. Короче, вот для меня это важно - выйти из этой парадигмы для себя, потому что я отказываюсь под это прогибаться. Это тоже, знаешь, что-то навязанное мне там из детства. Это уже отчимом, что типа вот там после двадцати пяти ты уже нафиг никому не нужна. Типа, знаешь, отчим, который мне там пытался всегда говорить, что единственная моя ценность это в моем молодом теле. Еще пытался меня продать своим там друзьям, знаешь, своего возраста, чтобы там. Он говорит: "Вот, типа иди там, либо мой член соси, либо вот их члены соси. Тогда типа у тебя будет нормально все". Вот-вот-вот, вот так вот, понимаешь? И как бы я считаю, что-- считаю, что я уже вышла из этой вот из этой вот конструкции, слава Богу. Просто понимаешь, потому что мне в том возрасте, когда это говорилось, казалось, что, возможно, это правда. Прикинь. То есть я там жила и думала, а вдруг это, блин, правда? А вдруг это на самом деле так? Ой, господи, как я просто рада, что это не так. И короче, какой-то, знаешь, идет как будто бы момент такого присвоения своего опыта, своего выбора, своего пути. И просто вот как будто бы я наконец-то перестаю его стыдиться. Своего пути, да, выбора своего пути. Того, какие выборы я делала, того, что да, там, как и как происходило. Короче, вот это, ой, это, это очень круто и это очень важно. Так что да, спасибо тебе тоже за рефлексию большое. Вот я на этой неделе, сейчас тебе скажу. В целом у меня также, знаешь, где-то после двух по Москве. У меня вторник, среда. Вторник, среда. Нет, среда. Среда. В общем, вторник, четверг и вторник, четверг и суббота. Нет, подожди, прости. Вторник, четверг и воскресенье. Вот эти дни у меня доступны. Сейчас смотрю просто календарь. Также с двух часов. Посмотри, как у тебя сейчас совпадают вторник, четверг или воскресенье, то в один из этих дней... Давай встречаться. Вот. Рада, что ты со мной попутешествовала по Нью-Йорку и вообще по чертогам разума, так сказать. Ааа, да, я очень, я очень, знаешь, счастлива вообще, что я там оказалась. Я первая своего рода, кто там был. Вот иии, знаешь, такое-- я прям поняла, что вот см-- моя особенность, наверное, и она в обе стороны работает. Я умею любить вот любое место, где я окажусь. Абсолютно. То есть я в таких разных местах в своей жизни оказывалась, я научилась их любить всегда. То есть неважно, где там. Хоть это была окраина Москвы, какая-то там, знаешь, комната, которую я снимала, и там делала ее под себя. Или это потрясающий особняк, блин, в Нидерландах, где мы жили какое-то время. Вообще абсолютно не важно. То есть вот любое, любое место... Египет, там, знаешь, в который мы приезжали, где было просто кошмар, как ужасно, и то я умудрилась его любить. Вот. И она у меня работает в две стороны. То есть зависит от моего состояния и настроения, открытости, потому что полюбить я могу все, что угодно, но я также могу и быстро и возненавидеть (смеется). У меня, знаешь, между вот этими двумя вещами полярными может все переключаться. Зависит очень сильно от моего ресурса, состояния, энергии. Вот. Но прям вот выбор сделать и полюбить абсолютно вообще где угодно и что угодно могу. Так что, знаешь, вот оказаться в Нью-Йорке и полюбить его, это было очень, очень ценно, очень ценно. Вообще прекрасно, насыщающе. Так что-- так что, да, спасибо тебе, что послушала меня. Вот. Обнимаю тебя тоже крепко. Ааа. Скажи, там, как у тебя, да, со временем? Вот я пойду отдыхать уже сегодня и завтра буду заниматься своим творчеством.