Я тебе как-то говорила, но я не помню, говорила ли я тебе конкретно про это, что у меня диагностировали аутизм, то есть это не просто мое выражение, там, что вот я там с какими-то этими... Ну, то есть диагностирован спектр аутизма, но у меня очень высокий, как это называется, маскинг. То есть я очень с детства сильно научилась притворяться, что я нормальная. Вот (смеется). И это очень много у меня на это уходило всегда энергии. И какие-то вещи, которые, например, для нейротипичных людей они, ну, нормальные как бы, да, и здоровые там, для меня они были очень сложными, и из-за этого у меня тоже как бы в детстве было много там проблем с мамой, там, с школой, с социумом и вот этим всем, потому что я просто, ну, как бы еще в детстве я еще не научилась там, да, маскироваться, и я не понимала постоянно, что от меня хотят. Для меня были очень сложными какие-то вещи, которые там для других детей были легкими, мне очень легко было, например, учиться, да, там, и классно получать оценки, там, и быть молодцом в школе. Вот. Но все, что касалось социальных каких-то историй, для меня это был просто-- для меня это была пытка каждый раз. Я вообще не понимала, как бы, что от меня хотят. То есть у меня был и невербальный тоже аутизм, когда я-- у меня до сих пор это бывает, когда если у меня шок или, да, какой-то очень сильный триггер, я могу просто выключиться, то есть могу перестать разговаривать. И я не могу ничего сказать. Мне говорят: "Скажи что-нибудь". А я не могу даже просто. То есть даже с Андреем бывает, если у меня какой-то там, что-то меня триггерит или что-то происходит, я просто, ну, как бы вхожу в невербальные вот эту вот историю, и я думаю, что это, ну, травма-ответ долгое время. Ну и вообще, когда мне первый раз сначала поставили пограничку - пограничное расстройство личности, и несколько лет я пыталась от этого лечиться. То есть я ходила там и на психоанализ, и что только ни делали там со мной, но я отказалась тогда от таблеток, слава Богу. Вот, но факт в том, что мне становилось только хуже. И я начала читать просто про эту историю. И вот, и в какой-то момент я поняла, что часто ставят пограничку, когда у человека комплексный, да, посттравматический стресс вот этот, блин по-русски, не знаю даже, как называется. В общем, Posttraumatic stress disorder по-английски называется. Вот когда он комплексный, то есть это когда много раз, ну что я тебе объясняю, ты знаешь, наверное, все эти вещи. Ну в общем, его путают. Ну, то есть его бывает мисдиагностируют с пограничкой, потому что очень похожие симптомы. И очень бывает часто такое, что аутизм плюс вот это вот комплексный, да, постстрессовое расстройство, оно-- посттравматическое расстройство, оно-- короче, да, неправильно диагностируют. Когда в детстве был аутизм, особенно у женщин, потому что женский аутизм гораздо меньше исследован, чем мужской, и детский, соответственно, то есть женский из всех вот, которые существуют, исследован меньше всего. Вот. И, в общем, когда я получила такие ассесменты и у меня подтвердился диагноз аутизм, для меня просто очень многие вещи стали понятны. У меня, конечно, потом был, знаешь, вообще просто этот-- (смеется) я потом просто была в шоке, потому что, во-первых, я к этому моменту уже два года пыталась выучиться-- вылечиться от погранички, я была уверена, что я все это как бы, ну, пограничное расстройство, расстройство для меня это все, типа это-- ну, это невозможность там, да, многих очень вещей. И почему вообще, слава Богу, я обратила на это внимание, потому что при пограничке как бы, да, ну, согласно всем там книжкам, симптомам и все такое, невозможно построить близкие отношения с человеком. Это просто невозможно. И это тоже был единственный, наверное, вот момент, когда я могла повлиять на, эм, короче, на докторов. И я пришла и сказала: посмотрите, я не могу быть с пограничкой, потому что у меня очень хорошие, здоровые отношения с человеком, которого я люблю, который любит меня. То есть вообще никаких там нет этих токсичных штук. Как бы у меня вообще, честно говоря, не было. То есть у меня были там-- у меня было двое долгих отношений в жизни, и ни в тех, ни в других у меня не было как бы проблем. Мы остались там вообще в нормальных, хороших отношениях и с тем, знаешь, моим первым молодым человеком как бы. И то есть я такая: "Ну, посмотрите, это очень странно, потому что, согласно, ну, всем учебникам такого быть не может". Тогда вот они начали смотреть на это. Ну, короче, представляешь, да? Вот так вот. И я просто офигела, когда я поняла, что у меня просто был неправильный диагноз. Но это как бы дело-- не вопрос не к врачам, а просто к-- ну это сейчас, в данный момент, в тот момент это было не так сильно изучено. И да, все время прогрессирует медицина и психология, психотерапия. Вот, слава Богу, я смогла, да, получить другой диагноз, потому что это гораздо-- меня просто отпустило, знаешь, по всем фронтам, потому что я поняла: блин, господи, да как бы я-- ну, то есть я просто родилась особенной. Вот. И я долго тоже изучала аутизм. Аутизм - это не что-то- Плохое. Это просто особенное строение мозга, которое позволяет решать некоторые задачи гораздо лучше, чем, да, там, например, нейротипичный человек. Это не делает кого-то там более крутым, это просто другое. Это знаешь, как заточка под, ну вот, например, там, творчество, да, как в моем случае. Или там у кого-то это может быть, там супер-супер наука, да, какая-нибудь? У кого-то это может быть (вздыхает) я не знаю, какие-нибудь инновации, у кого то это может быть, там, техника, кто-то, может быть, ну, гениален в чем-то. То есть это такие больше, знаешь, это именно мозг по-другому устроен, и ты социально, да, как бы не очень адаптирован, но у тебя другие штуки, которые позволяют тебе, в общем-то, как бы немножко по-другому свою жизнь жить. Вот. Ну и-- Но подсистема такая история сложно подходит. То есть для меня, там, очень долго мне пришлось изучать, как работают все эти социальные там. То есть я когда даже с человеком разговариваю, мне очень сложно смотреть ему в глаза, я смотрю в глаза, и я думаю в этот момент, как долго мне надо человеку смотреть в глаза. Я не понимаю этого. То есть у меня как бы выученные есть какие-то штуки, которые мне кажется, что работают, да, в социальных таких историях или там, когда я что-то рассказываю, я всегда оцениваю ситуацию, смотрю, человек слушает меня или нет. В какой момент мне надо прекратить рассказывать? Да, как бы я сижу и считываю всю вот эту вот историю там, да, как руки там, глаза куда пошли, там я не знаю, там мимика. И для меня это очень сильно, знаешь, очень много отнимает энергии. Вот. Просто так нормально общаться с людьми для меня очень сложно. Я могу общаться хорошо с людьми, которые такие же, как я. Вот (смеется) они тоже типа, у них там тоже все плохо, там с социальными всякими штуками, они как бы ведут себя, эммм, ну типа очень... Ну в общем, я даже не могу тебе объяснить это. Это просто считывается, когда потом я нахожусь рядом с такими людьми и какие-то наши там повадки, там СДВГ тот же самый, там с этими вообще мне проще всего, потому что СДВГ-шников я как-то сразу очень хорошо понимаю. Короче, вот хотела просто, да, тебе рассказать, просто чтобы, может быть, для контекста. В общем, это тоже еще, знаешь, к тому, что на ????? все такие. Вот там они все такие. Там нет нормальных людей, там не ожидается от тебя нормальное какое-то, да, ну, что-то вот нормальное. Потому что я всегда очень сильно нервничаю, когда прихожу в новое место, потому что я не знаю, там, от тебя ожидают, что ты, я не знаю, помоешь посуду или еще что-то ты сделаешь, или, я не знаю, там, должен ты что-то сказать, должен ты как-то себя вести там определенным образом. Там этого вообще нет. То есть это меня очень сильно расслабляло. Я как бы в этом-- на самом деле исцеляла. Знаешь, это как типа в нормальную семью попасть. Ты приходишь такой, и как бы... То есть мне сейчас не взлетит там по башке, если я не знаю. Ну, это условно, да, по башке - это как бы в некоторые места приходишь, и люди просто на тебя смотрят или ты чувству-у-ешь напряжение в воздухе, что ты что-то, ты явно что-то думаешь, что ты понимаешь, что ты что-то не так делаешь, но ты же не знаешь что. И это (смеется) короче, вот я это всегда, знаешь, эти вещи чувствую, меня это просто ой! Короче, короче, да, такое, такое вот все.