Таня, дорогая, привет! Иду на мельницу. Вот решила тебе записать сообщение. Пешком хожу каждый день. Вот. Все пока что было очень интенсивно, но вот сегодня прямо захотелось тебе рассказать. Аммм... Я прилетела, приехала, вернее, в первый же день, сразу попала на завтрак к Славе. Вот. Знаешь, мельница для меня стала таким местом интересным, я совершенно не ожидала. Ну, то есть у меня были какие-то там представления о мельнице, знаешь, по фоткам, по рассказам, но какая она на самом деле, это просто невероятно. Я не ожидала такой грандиозности, красоты, мощи, продуманности, такого масштаба вообще. Вообще не ожидала. Вот. И то, какие Слава с Леной. Лена - это его жена. Вот. Это просто восторг вообще. Яйяй, я специально не стала, кстати, слушать с ним интервью, до поездки. Я решила, знаешь, как, просто составить впечатление, вот как оно у меня составится от взаимодействия с человеком. Впервые, да, не слушая там заранее какую-то информацию от него. Я просто в шоке вообще. Он, эээ, ну, я уже по долгу службы и деятельности очень много общалась с шаманами с разными, очень у нас делегация, к нам шаманов приезжала со всего мира в Исландию. И постоянно мы в Перу, и интервью с ними писали. Вот. И я их повидала за свое время уже очень много, очень много разных. У них у всех есть общее поле, вот я бы так назвала. Видишь человека, понимаешь, что он шаман. И вот со Славой тут то же самое. И мы даже в первый же день за завтраком про это и говорили, про то, что мы с тобой общались, да, ты мне рассказывал про Аркан Шута и про Бога, и вот эти все вещи, и про то, что нативные американцы видят шута и шамана как одно и то же. В общем, вот он все это понимает. Он говорит: "Ну, мы тут все это знаем, но вслух об этом не разговариваем особо, чтобы к нам вопросиков не было". Короче, он просто перевернул совершенно во мне вот за эти пару дней, что там было представление о том, что такое дурак, и что дурак - это звание, которое надо еще заслужить. Вот. У него реально есть академия дураков, в которую так просто, блин, не поступишь. Там многие люди уже годами пытаются придумать какие-то очень дурацкие поступки. А Слава говорит: "Ну, надо, чтобы вот все посмотрели и сказали: 'Ну какой же ты дурак!' Вот тогда ты поступишь в академию". Вот. И это потрясающе просто. Я даже, знаешь, ну, я вообще пересмотрела свой взгляд на многие вещи. Я понимаю, насколько у меня, как у человека с моим, там, стыдом и бэкграундом, и с моей какой-то жизнью, сложившейся, знаешь, работать там, в серьезных компаниях, насколько я просто боюсь даже какую-то дурость свою отпускать, показывать, проявлять, когда она, как она стала чем-то стыдным, опасным даже. Да, вот. Даже до такой степени. Короче, это все очень интересно. Я пока за этим наблюдаю. Мельница меня поразила до глубины души. Вот, знаешь, все, о чем я мечтала, там в целом реализовано, и даже лучше, чем если могла представить. Ну, в какой-то степени, да. У них там, знаешь, столько всяких совпадений интересных, я даже не знаю, как такое возможно, но вот возможно. Ой, сейчас чихну или не чихну. Пыльно очень. Вот. И потрясающее место, очень продуманное, очень красивое. Везде арт-объекты, везде сады, везде библиотеки. Люди работают там счастливые. Знаешь, такая у них прям семья. И видно, что ни притворства, ни притворства семьи, знаешь, нет вот этого странной иерархии пассивно-агрессивной. Я просто видала всякие комьюнити тоже, за время исследования комьюнити, потому что, да, как бы когда своей семьи нет, то ты хочешь либо вступить в чью-то, всю свою жизнь. Ну, ты, я. Я либо хотела вступить, да, в какой-то такой, либо какое-то создать комьюнити. То есть у меня прям был, было вот это желание. Из-за этого я смотрела в разные, и в разные попадала, и везде там, блин, какая-то вот. Понятное дело, что оно тут тоже есть, но я бы так сказала, из-за того, что они гораздо менее серьезно относятся к каким-то вещам, ну, к каким надо относятся серьезно, но в целом ко всему остальному с такой, знаешь, долей какой-то, ну, здоровой дурости вот. Даже не знаю, как это по-другому сказать. От этого легко. Ну, то есть, понятное дело, что там все равно люди пытаются какие-то, знаешь, навязать динамики, в которых они привыкли жить, это чувствуется. Когда кто-то приходит, никто там постоянно находится и начинает перед кем-то заискивать. Но очень интересно, Слава в это не вступает. Он просто- Просто не заходит. Я это-- я такого даже не видела никогда. Он такой, ну, типа, знаешь, не реагирует (вздыхает) на вот эту динамику, которая пытается проникнуть. Это очень прикольно. Вообще, знаешь, прям вот поучиться таким вещам, вживую за ними понаблюдать - это огромный дар. Вот сам везде ходит, работает в саду там, все штуки решает. Вот. Живет, все живет вокруг него, там все живет. Все поет, все поют, знаешь, постоянно, какие-то там вокруг происходят движухи. Дети счастливые бегают, куча детей каких то всяких разных. И, короче, вот, очень, очень интересно все, что могу сказать пока что. Вот сами костюмы по себе круто шить мне очень тяжело. У меня прямо все скрипит в голове, переворачивается. У меня вообще, знаешь, такие процессы интересные, как я вот, знаешь, ну, по расписанию, как мы ездили последние там четыре года, я должна быть сейчас в Перу. И у меня, видимо, тело уже привыкло, что у меня там всегда какие-то мощные трансформации происходят. Вот прямо сейчас вот эти же самые даты. И у меня очень похожие, знаешь, штуки, как там в церемониях с растениями силы, только вот без растений. Меня просто кочерыжит и колбасит. У меня вчера случилась паническая атака. Я ездила в Париж на выставку, у нас часть программы, и у меня еще месячные, знаешь, прям такие обильные. Я обычно, когда у меня такие месячные, сижу дома, ну, то есть я уже за последние два года в Исландии так свой цикл изучила и поднастроила, что я, ну, в дни крови никуда не хожу. Я-я внутри, в коконе, да. Я всегда уважаю их. А тут как бы, ну, программа, я не могу ее менять. Я просто-- на самом деле, знаешь, вот я вчера прям поняла, что нет, мне надо учиться менять такие вещи. Хотя сейчас, в данный момент времени я не могу. То есть у меня нет сил на это, я не могу. Я прям вчера несколько раз застывала, когда мне было-- я не могла сказать "нет" в какие-то моменты. Ну, даже не с менеджером связанные. Там, пока ездила, таксист два часа просто компостировал мне мозги, и я не могла попросить его заткнуться. Не могла. Вот, знаешь, ну нет, все, у меня замораживает тело, я просто не могу ни слова сказать. Вот. Я, конечно, поняла, насколько Андрей вообще меня спасает в какие-то такие ситуации, когда он берет на себя роль защитника и говорит: "Нет". В общем, я прям занимаюсь реально таким, знаешь, обучением, пониманием каких то вещей. И вообще у меня эти панические атаки, связанные с людьми, случались постоянно до, наверное, последнего места, где мы жили в Голландии, где людей не было. Серьезно? Мы жили на природе, там все было нормально. Потом мы переехали в Исландию, и вот всю жизнь у меня были эти атаки. В Исландии у меня ни одной не случилось. Я только вчера поняла, только вчера это поняла. Я поняла, что мне из Исландии никуда не надо переезжать. Вот так вот просто, знаешь. Потому что, ну, в данный момент времени я просто не готова. Возможно, я никогда не буду готова, потому что, ну, как бы, вот, вот, вот так вот. У меня система перегружается, я не могу, я застываю как бы все в этом, да. И, может быть, когда-нибудь это поменяется, но я вижу, что Исландия, она меня просто лечит от этого. Представляешь? Я даже не задумывалась об этом, пока вот оно не случилось. Я на контрасте не вспомнила, как постоянно со мной это происходило в Голландии и до этого везде вообще просто когда, когда, знаешь, ну, я прям в эти моменты, если я вижу, люди идут навстречу по улице, я перехожу на другую сторону, потому что я не могу даже находиться рядом с людьми в эти моменты. И у меня еще мигрень просто, знаешь, настигла страшенная под конец, потому что, ну, столько моя система перегрузилась. Плюс еще эти новые знания, все там, шитье - это так сложно, но мне очень нравится. И потрясающие мастера, команда, вообще все прекрасно. Но, знаешь, такие тоже штуки происходят. Это все происходит одновременно, и очень все круто, и очень все интенсивно. И много я о себе узнаю каких-то моментах, да, где я, не могу себя защитить, да, вот как бы мне хотелось. И увидела, какие роли на себя берет Исландия по защите меня, реально. Она меня, знаешь, как в коконе, просто оберегает от всего вообще, от людского такого для меня страшного, да. Все вот эти транспорт, все эти штуки, я не могу в них существовать. Ну, то есть это прям особенно вот в такие моменты, где я очень, как бы сказать, уязвима, просто очень уязвима. Вот. И, господи, как же хорошо! Я просто так рада, что я там, потому что, ну, Исландия меня реально защищает. Вот она просто как, как, знаешь, кокон такой, удивительно. Даже не думала, знаешь, что вот так вот, вот так вот оно происходит. В общем, ладно, я уже пришла, уже опаздываю. Вот, поэтому запишу тебе еще потом попозже. Обнимаю крепко.