Привет, привет, дорогая! Очень хорошо то, что ты делишься тем состоянием, которое ты сейчас проживаешь, да, как у тебя начинает анализ происходить после сессии, да? То есть ты начинаешь, да, анализировать, раскручивать, смотреть. Амм, происходила одна вещь - ты в этой ситуации была одна. Да, в силу того, что ты была малышка, а малышкой - это я называю, не надо быть два-три года, если тебе было девять, десять, двенадцать, пятнадцать лет, ты была малышка. Да, то есть и ты была абсолютно одинока в этой истории. И сейчас, конечно, она настолько сильная, глубокая, мощная, что постепенно, постепенно мы будем еще с ней работать аккуратно, аккуратно. А, но происходит самая важная вещь. Мы туда ходим для того, чтобы та малышка больше не была одна. Да, то есть у нее есть ты, у нее сейчас есть я. "Я", которая настраивает правильно вашу взаимосвязь, вашу связь вообще с ней, да, разбор ситуации, и ты с ней потом останешься навсегда. Ааа, и ты никогда больше не будешь одна в этой ситуации. И чем глубже, чем сильнее происходит-- То есть даже вот сейчас ты говоришь, возможно, да, состояние, тревожность, осознание - это очень болезненная история. Мы и так стараемся аккуратно идти, но без неприятного ощущения, неприятных осознаний не пройти туда. Поэтому мы и ходим туда вместе, да, чтобы это все прочувствовать, ааа, пробыть, прожить, проанализировать, проговорить, просмотреть. Да, то есть чтобы с этим побыть. Потому что даже признание того, что, ааа, как оно реально было и как оно реально есть, потому что то, что ты озвучиваешь, что до сих пор эта история существует, да, то есть ты не знаешь всей истории, какая там вообще внутри, и куда он сейчас сливает эту сексуальную энергию. Да, то есть, возможно, оттого, что он ее сдерживает, в нем растет ярость, да, и агрессия, и злость, потому что он не будет сексуальную энергию полностью вот эту, ааа, как бы отрабатывать с мамой, да, в мужско-женских отношениях. Возможно, он ее никуда сейчас не отрабатывает, поэтому это агрессия, злость, которую ты видишь, да, как они орут, как они кричат. Мама полностью, да, как бы под ним находится, но у мамы у самой очень детская позиция. Она сама не выросла, у нее у самой нет опор, да, поэтому у нее абсолютно перепутаны все роли. И вообще, ну, шизофреничные вот такие люди, психопаты, ааа, они имеют колоссальную, огромную энергию, они занимают очень большое пространство. И когда они находят вот такую жертвенную малышку, они для них - большая фигура. То есть он заменяет для нее фигуру, фигуру мужчины, папы, отца, дедушки, кого-то властного, мощного, статусного. То есть одна ее часть сознания будет понимать, что это, ну, ненормально, или "я хочу разойтись, что это вообще?" Но другая травмированная часть будет видеть в нем взрослого. Да? Потому что даже когда он агрессивно себя ведет, принимает решения, всех ставит на место, для нее это фигура взрослого. Да? Даже если, там, со своими нюансами. И она из этого-- ну, как бы из этого выйти порой невозможно. Да? То есть если она с этим не работает, потому что самостоятельно выйти из таких историй - это практически невозможно. То есть это надо осознать и-либо с самой такую глобальную тотальную работу проводить, либо с терапевтами. Когда остаются один на один и даже не пытаются это не просто проанализировать, подумать, а именно углубиться, да, то есть читать, изучать, а, то это невозможно. То есть она не может из этой травматики выйти. Еще раз говорю, какая-то часть ее будет иногда просыпаться взрослая, да, которая будет пытаться сбежать из этих условий, то есть развестись, там, да, как-то спровоцировать какие-то отношения, чтобы он ушел, но она слишком слаба, она слишком-- вот эта часть у нее не развита. Да? То есть опорная у нее часть - детская, а, поэтому дети от взрослых не уходят. И это очень мощно, интересно то, что ты говоришь, что вот сейчас исследование ты нашла. Обязательно читай, изучай, погружайся. Да? Потому что эта история не просто так, да? То есть, и вообще, там, раскапывать такие вещи, осознавать, да, что ты был контейнером. Но смотри, у нас почему мы погружаемся туда и будем там спокойно двигаться, исцеляться оттуда, вытаскивать, да, вот эти все моменты, погружаться? Потому что, ааа, для тебя это была семья, да? Для малышки это была семья, даже если травмирующая, болезненная, даже если она была сливом таким для негатива, а, для отчима, для мамы, для, там, бабушки, для всех то, когда эта модель остается конструкция, мы вырастаем, и, ааа, даже люди, то есть, ну, как, это продолжение выстраивания семьи. То есть это все на очень бессознательном, коллективное бессознательное так работает, что вот эта модель я выдержу, да, и что я выдерживаю даже то, что это моя семья. То есть мы продолжаем как бы спокойно давать этим контейнером пользоваться. Да? И ты просто увидишь, что когда произойдет исцеление, постепенная опора, да, то есть ты у себя там появишься и появляешься уже это малышка не будет одна, эта малышка сейчас начинает видеть, осознавать, ей сейчас взрослые, да, то есть ты и я, мы ей рассказываем реальность, мы ей оказываем поддержку, мы ее там начинаем, да, как бы защищать. И потом ты просто, я тебе так скажу, ты даже такие общества не будешь притягиваться. То есть когда у нас закрывается вот эта ментальная травма, ментальная дыра, дальше люди, которые будут приходить в твою жизнь, они просто физически уже на эту травму не притягиваются. То есть у них уже не будет вот эти паттерны поведения в твою сторону, как буллинга, вот эти вот какие-то истории непонятные. То есть это будут более взрослые люди, а, там исцеленные люди, трансформированные люди, выстраивающие с тобой другие отношения. Да, то есть это работает так. А все, что было до этого, это все притянуты люди на травматику, и твое пространство это все равно воспринимают семьей. Да? Потому что ты в такой семье жила, и дальше мы как бы все равно из отношений можем построить вот такую семью. Тем более, ты говорила, да, они там и в доме у тебя были, и близкие помогали и так далее. То есть это выстраивание близких, теплых отношений. Но так как там был вот этот контейнер, да, то вот в семье, в коллективном бессознательном есть человек, которому можно вот это делать, потому что это, ну, как бы, это конструкция, которая, знаешь, такая конструкция с инструкцией. Вот тут так можно, тут так нельзя, вот так вот может быть. Когда мы это меняем, а мы сейчас это меняем на таком внутреннем уровне, да, исцеляем, то потом, когда появляются люди в твоей жизни, они сразу уже видят по инструкции, что, ну, как бы этого нет. Да? То есть даже если мы еще будем дорабатывать там, внутри, но мы уже сейчас закрыли дверь. Знаешь, как это дверь закрыта, и на ней написано: "Идет ремонт". То есть уже туда зайти невозможно, потому что мы твою систему безопасности сознательно и бессознательно начали настраивать. Даже если идут сейчас ремонтные, терапевтические работы, даже сейчас уже люди, которые приходят и будут приходить в твою жизнь, они уже не понимают, что за этой закрытой дверью. То есть они бессознательно эту-- контейнер они уже не считывают. Им, возможно, непонятно, что там, но и его они больше считывать не будут. Да? Потому что мы сейчас-- она там не одна. Когда малышка одна, она открывает дверь всем, потому что, ну, это сумасшествие находиться одной, да? Поэтому она выдержит и кто сливает, и кто не сливает, и кто любит, и кто не любит. Потому что внутренняя, тотальная, катастрофическая одиночество этой малышки, ну, как бы она не может жить с закрытой дверью. Да? Поэтому она открыта. А сейчас она не одна, и одна она больше не будет, потому что у нее всегда будешь ты. Ты там, твои близкие люди, там, еще раз говорю, пока там я еще рядом, неважно, я не буду, ты там будешь или там еще какие-то терапевты, практики, знания и так далее. Она никогда не будет больше одна. А если она не одна, значит, всегда будет закрытая дверь по этой тематике.