Вот. И, эм-мм, короче, когда, знаешь, сейчас же очень такой сильный тренд на то, что, ой, там, все патриархат, короче, мужчины мудаки, да, там, надо, чтобы матриархат был. Я смотрю, думаю, Господи, да Боже упаси, на хрена нам нужен матриархат? Мы уже были как общество в матриархате - не сработало. Почему патриархат вообще появился, да, в какой-то момент? Потому что та система, она не работала, она нас начала уничтожать. Все, что, знаешь, вот, оно, мне кажется, абсолютно все, что существует в таком активном преувеличении, да, как матриархат когда-то был, потом патриархат, вот он в преувеличении тоже сейчас находится. Мне все-таки кажется, что ответ где-то посередине, потому что я, честно говоря, эх, ну, как бы, мужская для меня, наверное, сила, и вообще мужское, да, вообще мужское для меня более понятное, более близкое, я в нем как-то вижу. Я его понимаю, наверное. А некоторые женские проявления, они меня пугают, потому что, ну, я видела их проявление, прежде всего, конечно же, в своей маме. И, то есть, моё всегда-экхм- абсолютное, знаешь, стремление быть в мужских кругах. Там, во всех этих IT-компаниях, в основном всегда мужики. Мне всегда, знаешь, помогали на моем пути, там, мужчины всяких разных возрастов. Я не говорю, что, знаешь, там, все мужчины, там, не знаю, должны были в меня влюбля-- Нет, вообще такого-- Такое тоже бывало, но в основном это было просто, да вот, мужское. Я поняла, что тоже то, что в женщинах, эм-мм, эм, мне близко, это тоже какая-то мужская часть. А ж-- в женской я нахожусь в познавании этой части. Да, почему я вообще начала женские ретриты вести когда-то, ходить на эти женские ретриты, вообще понимать, что такое, там, женские круги. Через вот это, да, какое-то познавание, что такое женское для меня, я его так, знаешь, очень аккуратно, очень постепенно тоже начинаю любить, тоже начинаю узнавать как-то, знаешь. Ну, э-э, вообще, ну, я очень долгое время жила, мне не хотелось никаких подруг. Сейчас они у меня есть, как бы, да. И постепенно у меня появляется, ну, какое-то ощущение, что окей, может быть, я хочу больше подруг, да. Может быть, мне это интересно, может быть, я не так-- не в таком ужасе нахожусь, когда, когда встречаюсь с женским. В общем, короче, вот, вот такой вот процесс. Иии я, как ты знаешь, раньше думала: блин, ну как же мне? Мне бывает на ретритах, которые я делаю, иногда сложно, потому что женщины начинают себя вести как, ну, как женщины. Начинается какой-то, знаешь, вздор, там, соперничество и вот это вот все. Абсолютно на всех ретритах и женских кругах я это видела, несмотря на то, когда все равно в итоге консенсус и объединение происходит. Но вот эти проявления, они, я к ним испытывала отторжение всегда. Вот. И я думала: блин, окей, как я могу не испытывать к этому отторжения, да, и как бы отвращения? И по сути то, как бы, да, и к своей маме то же самое. Потому что долгое время у меня ее проявления вызывали вот это непонимание, как бы отторжение и невозможность вынести вот эти ее состояния. Соответственно, то же самое внутри меня. То есть я сама себе как бы не позволяю какие-то свои состояния, да, там, какие-то, не знаю, свои истерики, там, какое-то проявление эмоций, опять же, да, просто эмоционально свою чувствительность, не позволяю себе ее. И тут я поняла, что просто, да, вот это вот, ну, это долгое время, когда я была в стыде и под чувством вины по отношению к своему отцу, то есть я и мужскую эту часть от себя на самом деле очень сильно закрыла. Тут я поняла, что моя мужская часть, она может выдержать, прежде всего, и что я могу проявляться как угодно. Я могу чувствовать все, что угодно, потому что моя мужская часть это выдержит. Знаешь, как вот с Исландией? Ну, как бы, да, мне неприятно сейчас находиться в этом шторме, и меня это бесит, и мне хочется уехать отсюда нафиг. Но, тем не менее, я знаю, что я могу это выдержать. Я знаю, что это не навсегда. Сейчас вот она побесится как бы и успокоится, и будет все нормально снова. То есть вот я поняла, что, ну, мужская часть, она вот, моя, про вот эта тоже, она может выдержать мои вот эти эмоции, мои перепады настроения, мои какие-то, ааа, я не знаю, там, да, мне надо полежать, отстаньте от меня все, там, как бы вот. Я могу сама это выдержать. Может быть, я не всегда это делаю, но я прям осознала, что окей, я могу это выдержать. Нормально как бы все. Да, это неприятно все еще. Да, блин, не всегда хочется это выдерживать, и никогда это как бы не будет, там, знаешь, супер кайфово, там, и приятно. Но это нормально. Вот, знаешь, как бы я такая: ну, окей, хорошо. Вот. И, соответственно, тоже с ретритами я поняла, как бы, что это точно также. Если я могу себя выдержать, ну, как бы, девчонок я тоже могу выдерживать. Я в целом-то так и делала всегда. То есть я типа-- ну, ведете себя так, ну, окей, знаешь меня-- я не буду за вами, так сказать, ходить и поддерживать ваши вот эти истории, но я могу вас выдержать в этом. Ну, то есть, окей. То есть это, знаешь, какое-то тоже позволение быть настоящей не только на словах. Ой, да, мы все тут можем, знаешь, быть, как, я не знаю, типа, собой. Ну, вот, а по-настоящему то собой можем ли мы быть? Я поняла, что на самом деле, да. То есть у меня какие-то, знаешь, вот такие интересные осознания доходят, как будто бы, ну, телесно, интуитивно, какие-то вещи, они и так уже у меня работают. Они как бы происходят, просто потому что я уже такая. Но осознаний каких-то, да, вот их как будто бы не хватало. И вот сейчас оно постепенно доезжает. Так что вот стараюсь себя выдерживать просто и в таком, да, что как бы да, но вот сейчас вот так вот мне надо сейчас отлежаться, и в какой-то момент силы появятся, а может, и не появятся. Я знаю, что, ну, тогда как бы тоже катастрофы не произойдет. Во-первых, потому что у меня есть Андрей, он меня может как бы, да, всегда выручить в каких-то таких моментах, но мне, конечно, хочется самой сделать, потому что для меня этот проект очень важен, но в целом никакой катастрофы не произойдет. И если мне надо будет лежать, видимо, две недели, значит, я буду лежать две недели. Но зная себя уже, знаешь, в какой-то момент мне будет достаточно. В общем, мне непросто, как бы, в такие, знаешь, ситуациях, потому что я начинаю загоняться, и мне кажется, я должна встать и заставить себя, должна сесть и сделать. Блин, все горит. Вот. И вот, да, и научиться в этот момент как бы не просто вот я раньше как бы понимала, что я ничего не могу сделать все равно, поэтому я буду лежать и помирать с чувством вины. Поэтому мне, конечно же, понадобится на тысячу лет больше лежать, чтобы восстановиться нормально. Сейчас вот я пытаюсь, знаешь, как-то по-другому. Я вижу вот эту внутреннюю, да, какую-то, я бы даже не сказала, что это борьба, но это какое-то вот: "Ну так как же? Неужели я просто могу лежать и не испытывать чувство вины? Ну как же так? Да нет, ну, наверное, все-таки надо немножечко, да, постыдить. Но, с другой стороны, зачем? То есть мне это не помогает. Зачем я тогда буду это делать?" То есть у меня, знаешь, уже какой-то хотя бы диалог пошел вместо того, чтобы просто лежать и офигевать. Я просто лежу и разговариваю с собой, что это нормально, это нормально и чувство вины нам тут восстановиться совершенно не поможет.