И смотри, сейчас, ааа, получается такая история, что они говорят, это вокруг тебя происходит, но ты дальше продолжаешь отстаивать свои действия. Да? То есть ты продолжаешь идти, ты продолжаешь переезжать. И, конечно, вот этот механизм, он может еще подобостряться. Да? Потому что, еще раз говорю, мы еще-- ты малышка там, мы еще общаемся. То есть у тебя сильное поведение, мысли, чувства, ощущения. Ты живешь из малышки из той. Взрослый твой, он пока как росточек. Слава богу, у нас уже пророс. Да, вот он уже как, знаешь, все, пробился, уже такой стебель хороший, за которым мы ухаживаем, поливаем, общаемся, да? То есть у нас ресурс. Но главная твоя часть сейчас, с которой ты живешь, да, из которой ты именно чувствуешь и проживаешь, ей сейчас, там, ну, в среднем девять, десять лет. Поэтому вот просто я тебе говорю еще как образ, чтобы ты прочувствовала, увидела, что когда ты говоришь у меня страх, что они правы, я виновата, там все говорят, я это чувствую, у меня поднимается тревога. Она не может по другому реагировать. Твоя часть сейчас, то, из которой ты говоришь, это девяти-, десятилетняя девочка. Вот эта малышка. И мы не можем сейчас оставлять ее одну. Опять же, да, может быть, ты сейчас почувствуешь и побудешь с ней. Да, если нужно, я побуду с вами. Но чтобы ты понимала, да, причины тревоги, когда ты можешь на это смотреть, не только быть в тревоге, а увидеть, что да, слушай, я еще вот там. И да, я пока наращиваю, я с этим работаю. И да, малышка может тревожиться, потому что она опять проживает эти стрессовые истории. Ты не железный человек, ты не бесчувственная какая-то там скотина, понимаешь? Это нарциссы, манипуляторы, истинные психопаты - это они не чувствуют. У них зона чувств, она притуплена, поэтому они способны на извращения, на убийство, на асоциальные поступки и так далее. У нормального здорового человека эмпатия, сочувствие, сопереживание, ощущения, уязвимость - это, ааа, базовые настройки здоровой психики. Да? Поэтому ты не можешь не чувствовать, ты не можешь не реагировать. И еще я тебе говорю, из каких частей ты проживаешь. То есть, смотри, у нас есть взрослая часть рабочая, да, которая ты как бы раз такая в скафандр перешла, там у тебя уже твои скиллы, ты там уже наработанный эксперт и так далее. Вышла, поработала, провела воркшоп, презентацию, я не знаю, пообщалась с коллегами, продажи, там еще что-то. На работе. Но остальную часть жизни у тебя психика выходит и может дальше проживать из девяти-десятилетнего состояния, еще и травмированной малышки. То есть мы там застреваем. И то, когда мы работаем, мы к ней приходим, с ней уже проживаем и еще выращиваем другую взрослую часть, чтобы они еще и вместе дальше жили. Понимаешь? То есть как люди начинают уже справляться, да, с этими историями. Поэтому вот тебе наговаривают для общего такого внутреннего понимания процессов и твоих ощущений, твоих чувств, что происходит.