Как будто бы об этом не знаешь, а потом, когда оказываешься там, начинаешь понимать, что вот, да, у меня паспорт той страны, которая настолько сильно оказала (хихикает) влияние на весь мир, и особо как бы об этом нигде не говорит. Вот. В общем, да. И знаешь, Нью-Йорк вообще, ну, насколько он потрясающий. Вот я-- я такого не видела просто никогда. Нью-Йорк - это как, знаешь, библиотека всего нашего человечества. Вот все, что есть, и не только человечества, вообще мира. У них настолько разнообразие всего: разнообразие культур, людей, архитектуры, вообще абсолютно разных. Там районы, это как в разные города попадаешь, хотя районы, знаешь, все друг с другом рядом. Абсолютно разная архитектура, да. Есть эти высотки сумасшедшие, есть абсолютно, знаешь, такие одноэтажные какие-то районы, есть потрясающая архитектура, там, как в Париже или как, как в Амстердаме, как еще где-нибудь. То есть, вот Нью-Йорк, он такой. И, знаешь, вся его-- я всегда, знаешь, удивлялась, когда люди говорят: вот Нью-Йорк так вдохновляет. Ну, я думала окей, ха-ха, наверное. Как бы, да. Мне всегда казалось, знаешь, что он такой вот весь какой-то супер занятый. Там все время, я не знаю, столько высотки! Там вообще все только работают. Миллион народу. Вообще ни фига! Там куча места. Вообще, знаешь, нет ощущения, что там живет... Сколько там миллионов людей? Восемь, по-моему, миллионов у них живет. Короче, нет вообще вот этого ощущения какой-то загруженности или того, что он слишком (вдох Оратора 1) какой то, знаешь, слишком занятой. Он просто очень насыщенный. Я бы так сказала. Знаешь, вот он как все вкуса одновременно. Как, знаешь, вот такая еда, просто очень мега насыщенная, которая доставляет огромное удовольствие. Но в какой-то момент, знаешь, хочется прекратить есть и отдохнуть, переварить. Вот. И я очень рада, что моя поездка, она такой получилась. Где мы съездили и кучу всего там просто попробовали и, знаешь, вернулись в Исландию снова отдохнуть, интегрировать. Я очень рада этому, потому что у меня есть момент реально отдохнуть и впитать это все (направляет в камеру) как-то. Вот. Вкусить по-настоящему. Оценить. Отрефлексировать. Короче, да. Нью-Йорк оказался для меня невероятным. Плюс мы же еще там делали воркшопы, и там первая половина поездки у меня была прямо занята подготовкой к воркшопу. И Макс, основатель вот этой нашей компании космической, прилетел к нам. Он теперь живет в Лос-Анджелесе, и он прилетел. До этого он в Новой Зеландии жил, и он только недавно переехал. Вот. И он прям прилетел к нам. У него причем отменили перелет, он купил другой билет и все равно к нам прилетел. И это было так круто, потому что там они с Андреем знают друг друга уже лет двадцать, наверное, и, знаешь, оба такой путь прошли. Видеть их вместе очень вдохновляюще было. Ну и, конечно, провести воркшоп для него - это, знаешь, я просто обратила внимание на масштаб вообще своей жизни, того, что я делаю. Я как-то, знаешь, об этом раньше не задумывалась, что ли. А Макс, он просто, ну, это космос. Знаешь, как бы космос - это-- Есть такое-