(на заднем плане играет музыкальное сопровождение под волнующую мелодию) Привет, привет, дорогая! Слушай, очень круто, что ты делишься, и ты делаешь самую правильную вещь, да. Потому что именно опираясь об кого-то, да, подумать, об кого-то поговорить, как ты говоришь, да, даже пока ты голосовое записываешь, оно уже у тебя включает, там, анализ, наблюдателя за собой. Почему я говорю, у нас уходит, конечно, да, вот эта история пописать, да? Потому что мы сейчас вот все в компьютерах, там, да, вот, в электронике. Но на самом деле очень часто важно, там, взять и пописать мысли, взять, порисовать просто, да, чтобы вообще задействовать не только умственный, а умственное всегда заземляется через что-то. Так вот, даже когда ты попадаешь в какую-то эмоциональную волну, да, от чего-то, но даже потом, когда ты идешь это заземляешь, допустим, проговариваешь, да? У нас с тобой здесь безопасное пространство, где ты можешь высказать все, что тебе нравится, что тебе не нравится, как ты на это отреагировала. Да? То есть у тебя здесь абсолютно доверительное, безопасное поле, где ты можешь вообще говорить все, что хочешь, быть любой, и вообще без цензуры, без прикрас. Но пока ты в этом находишься, как ты говоришь, пока ты записываешь сообщение, уже что-то в тебе происходит. Ты уже и на ситуацию уже по-другому смотришь. И там что-то где-то тебе просто легче даже стало оттого, что ты взяла, выговорилась. Поэтому есть импульс, есть желание, там, да, или еще что-то. Просто бери, наговаривай, пиши, пусть это выходит из тебя, потому что, понимаешь, иногда это просто этому нужен выход, иногда этому нужно дать обратную связь, иногда еще что-то. Оно, поле мудрое, оно все по импульсу все сделает. Поэтому ты молодец, я тебе благодарна оттого, что ты делишься. Потому что для меня тоже важно, что с тобой происходит, да? То есть куда, куда тебя ведет жизнь, куда тебя ведет твое тело, как происходят твои эмоциональные, да, вот эти импульсы. Это все вот, понимаешь, очень, очень важно. Потому что вся наша нейронная система, она же прям вот вся из узлов, из всех вот этих маленьких вот нейрончиков, из всего. И каждый момент, он настолько значимый! Твои реакции, куда ты поехала, как ты поговорила, как ты это увидела, какой отклик был в теле. Вот, понимаешь, абсолютно важно все. И, ааа, настолько мощно и глубоко я прям вот слушала. Я прям даже почувствовала, когда ты говорила про искусство, когда ты говорила про то, что ты сама рисовала, про то, что насколько у тебя, ааа, вызывали эмоции слезы, когда ты сейчас на концерте была. Я прям заметила за собой, что когда я вот эту всю часть твою слушала, я замерла. Знаешь, такое - ах! - как будто даже затаила дыхание такое. А потом смотрю, я дослушала и такая - раз! - и дышать опять начала. То есть как будто в этом месте была такая концентрация, такое, знаешь, вот важное, важное, сакральное, мощное, твое. И после того, когда я тебя послушала, знаешь, у меня первое, что пришло, да, то есть я старалась послушать импульс не из сознания, из подсознания, да, мудрого. И первое пришло, что насколько это не просто нереализованный потенциал, да? Вот этот творческий твой, который, естественно, он есть, очень мощный. Но насколько, ааа, я вспомнила, да, вот ту твою историю, которую мы говорили на последней сессии, что как мама закрывала твою внешнюю красоту, ааа, то есть, да, там, надевая некрасивую одежду, там, непонятно, там, во что ты как-то там была одета и как ты выглядела, то есть пыталась любыми способами закрыть твое внешнее вот это, да, проявление. Но насколько не закроешь внутреннюю красоту. Да? И вот этот твой внутренний источник, вот это же творчество, это же красота, насколько его не закроешь одеждой. Да? То есть его можно приглушить, этот поток. Его можно, допустим, не реализовать, не раскрыть. Но ты до конца это как, знаешь, источник, который бьет как ключ, чисто вот этой ключевой воды. Да? Где-то в лесу или на каком-то поле начинает биться ключевая вода. Но как бы ты его ни закрой, ааа, он будет биться в другом месте. Да? То есть если это есть, на это импульс, ты его ничем не прикроешь. И вот когда ты про это говорила, как ты реагируешь, как ты видишь, как ты слышишь и как в тебе это есть. Вот это очень похоже на вот этот чистый источник. Вот. И да, там, возможно, ему просто не дали, знаешь, как до конца вот стать из маленькой струйки, да, вот таким вот фонтаном. И сейчас, естественно, так как, допустим, он просто не смог еще в тебе раскрыться, мозг, естественно, должен дать этому объяснение, что ой, да это вообще не мое, и да вообще это не так и не сяк. То есть из подсознания, из сильной части ты не можешь, еще раз говорю, на сознание у нас может влиять все: события, родители, травма, комплексы. То есть вот как раз на вот это-- мозг вот этот, да, который потом нам, вот это вот самоедство, бабка вот эта сидит, которая вааа! ничего не получится! И вот, вот такое-сякое. Вот. Да, то есть наш вот этот сознание, где страхи, сомнения, переживания, вот это вот все, опыт и сравнение. А подсознание - это часть, на которую никогда ничего не влияет. Никогда. Это наше глубинное царство, государство самое мощное. Так вот, ты когда плачешь, ты плачешь из подсознания. Да, ты когда видишь красоту и ходишь по выставкам, и дышишь этим, наслаждаешься этим, ты из подсознания. То есть тебя тянет туда эта часть, потому что ты этой частью являешься, ты часть этой природы. Да? То есть мы все равно живем, а, через то, что в нас вот этот дар, этот талант, он от Бога, он от высших сил, и его ничем не прикроешь, понимаешь? Если родник должен где-то забить посреди леса, вдруг люди его находят. И что они делают? Они сразу там раз - колодец сделали, сразу раз - там пьют водичку. А раньше вообще вокруг этого, понимаешь, водичку чистую нашли. Начиналось все с колодца, потом с двух домов, а потом города вокруг воды-то выстраивались. А вода - это всегда прообраз вот этой стихии чистоты, эмоций, чувствен-- чувственности, творчества, энергии жизни. А, я думаю, что не просто так, когда мы с тобой на сессии начали работать, первое, куда нас тело повело, это вот в матку, да? Потому что на физическом уровне это как раз вот работа вот, да, оттого, что там желание, нежелание, рождение. То есть это физические процессы. Но вторая часть матки, если мы на энергетическом говорим уровне, то это первая и вторая чакры, это энергии творчества, энергии жизни. То есть все творческие, а, вот эти импульсы, креатив, творчество, вот это вдохновение, сотворение и так далее, на самом деле, они все зарождаются там. Да? Потом мы просто реализуем как бы, да, через верхние чакры, но через нижнюю чакру вот в этой энергии Кундалини, ее называют, там, да, там, как угодно, сексуальная энергия, она рождается вся там. Поэтому, ааа, тело туда ведет, да? Потому что там про физическое здоровье, там про физическую красоту, там направо на жизнь, но там и направо, на творчество, на раскрытие вот этого потока жизненного, да, ой, не жизненного, потока вот этого творчества. Мы еще, я думаю, что так, как это проявляется, я думаю, что на следующей сессии у нас там на следующей неделе, да, ты мне скажи там тогда, когда ты там вернешься, и запланируем на следующей неделе. Вот, я думаю, что оно, возможно, нас туда и поведет. Мы посмотрим, как бы, знаешь, мы направлять не будем, оно покажет нам сами. Но у нас уже есть намерения, да, с этим идти дальше. Поэтому это не история про то, что там говорить тебе: ты молодец, такая творческая, давай что-то делать. Нет. Это история про то, что если бы этого дара не было, если бы этого таланта не было от рождения, ты бы не ходила, не плакала бы на концертах, ты бы не вдохновлялась, и Booking бы не заметил твои картины. Ничего не происходит просто так. Ничего. Да, мы можем это обесценить. Да, мы можем это недоразвивать. Да, ты можешь даже на каком-то этапе это, ну, как бы з-завершить, или прикрыть, или остановить, там, да? По разным причинам. Но! Еще раз говорю, метафорически, как бы ты не прикрыл источник из-под земли, он найдет выход в другом месте, потому что если источнику быть, он будет вне зависимости ни от чего, но он может как маленьким проявляться, да, вот так вот где-то вот через желание, через хождение на выставки, на концерты, а где-то он может и усилиться. Это уже зависит дальше от нас. Вот, поэтому я думаю, что в эту тему мы еще обязательно пойдем. Тело туда поведет, потому что я тебе говорю, даже когда я тебя слушала, я прям замерла такая, как будто, знаешь, мы в каком-то таком месте оказались, где даже дышать не хотелось. А, вот. Поэтому это здорово пока будь в этом во всем. Ааа, н-ну пусть голова не-не накидывает туда, знаешь, страданий, мое - не мое, туда - не сюда. Ты еще, возможно, было не время в этом развиваться. Возможно, еще ресурсов не хватало на то, чтобы в этом быть. Мы даже не знаем, для чего сейчас это обнажается в твоей жизни. Мы пока ничего не знаем, но мы знаем только то, что в тебе это живое, оно в тебе сейчас живо. Поэтому ты реагируешь, видишь, вдохновляешься, плачешь, находишься в этом, потому что оно живое внутри тебя. И мы можем только повзаимодействовать вот с этим живым и посмотреть дальше, куда оно поведет. Но, еще раз говорю, не прикроешь это, знаешь, ничем. Не остановишь эту воду, она все время просочится откуда-то. Вот. Так что, вот то, что идет на твои слова и обязательно делись. А, про твою первую часть, про мышей. Честно, я такая слушала, у меня даже пока вот даже в пространстве не складывается вообще, про что это? Да, то есть на самом деле это как-то, как будто это так мощно, да? То, что все равно это через животных. Да? То есть там, допустим, склад не сгорел, не обокрали, там, да? Не я не знаю, там, не затопили, а почему-то вот именно через животных. Да, то есть вот там пришли мыши и испортили. А вот, возможно, вот у меня прям вот, знаешь, из глубины, из подсознания, вот если я тебе первую часть наговорила, она прям вот оттуда была, из, ну, вот, да, вот из пространства такое. То вот когда мы про мышей, у меня так раз - оттуда изнутри закрыто, а сознание пытается, знаешь, как-то паззл собрать. Вот. То есть, это такой больше ответ на уровне сознания, да? Что вот как будто даже непонятно. Вот мне пока непонятно даже, про что это. Вот, возможно, там, на сессии как-то, что-то еще откроется. Но-- То есть, это как будто, да, это может быть и как завершение прошлого, но все-таки мне так интересно, почему мыши? Да, то есть вот пока я этот импульс еще ли-либо не прочувствовала, либо не могу прочувствовать, почему животное? А, вот, как-то вот сопровождает твой путь, да, ваш путь. Вот, и это же тоже очень круто. Знаешь, это как вот раньше мы-- просто Саша тоже часто фильмы всякие исторические смотрим. Иии как это, знаешь, мыши же тоже раньше прогрызали эти, корабли. Корабли-то были деревянные, да? И прогрызали корабли, и корабли, блин, как это, знаешь, были судна, которые никто потопить не мог. Пираты, там, я не знаю, ограбить не могли. А мышь прогрызала судно, понимаешь? И судно шло ко дну. И тонули. Знаешь, никто не мог. Как это, и слона кто боится? Кого боится слон? Никого, только мышки. Так и здесь, да. Мыши могли прогрызть и потонуть целый корабль. Но что происходило дальше всегда? От этого модернизация происходила, да? То есть люди от этого придумали, как бороться с мышами, придумали новые корабли, да? И вот уже у нас корабли не деревянные, а уже они там, да, металлические. Так и здесь, да, как будто вот такое глобальное какое-то обновление системы. А еще это очень почему-то похоже про дом, что ты идешь в сторону своего дома, у тебя запрос на свое пространство и, возможно, в твое пространство вообще старые вещи уже не подходят и не хотят, да? Что вот как будто тебя ведут в изобилие, где ты, знаешь это, где надо купить все новое. Типа мыши все сделали правильно. Просто на данный момент нам кажется это вообще трэшем. А на другой момент жизни, да, то есть как будто то, куда ты идешь, там нужно вообще все купить новое, ничего старого. И новые ковры, и новые, там да, какие-то вещи, которые принесут тебе вообще кучу больше радости. То есть глобально это про эволюцию твою какую-то. Почему-то мне так одна метафора пришла, знаешь, вот про корабль. Вот так вот, как будто в твоей жизни вот эти мыши пришли. Хотя, на самом деле, да, все время, блин, жалко. Но, с другой стороны, знаешь, это "не торгуйся с Богом". Хотим этого, не хотим, потому что, как ты говоришь, да, ну как так, блин? Реально хорошая репутация, хороший склад. Еще раз тебе говорю, там да, не какая-то базовая банальная вещь, там я не знаю, замыкание, затопление, пожар, там я не знаю, что-то еще. Да, вот такая, знаешь, не совсем стандартная ситуация. Мы же понимаем, что она не может произойти просто так. У этого такой, знаешь, глобальный сакральный смысл. Поэтому мыши пришли помогать (смех). Хотя нам кажется в моменте, блин, как это, злимся на мышей, но глобально они прям служат эволюции, да, как будто вот ничего не хотят в твою новую жизнь, ничего такого старого. То есть, знаешь, если поле решила, итс окей, что мы можем сделать? Знаешь, как не торгуйся с Богом, так и не торгуйся с мышами, потому что они все, знаешь, все от Бога. Вот, как этот, мне понравилась фраза, недавно услышала. Все случайности - это-- все случайные события - это там, где Бог инкогнито проявляется. Ну, то есть, да, не показывает себя. Все, все случайности, все, все инкогнито божественное. Вот, поэтому, поэтому так, скажем спасибо мышам (смех). Так что, дорогая, на связи. Любые чувства, эмоции, события, говорю, вот все выговаривай, все проговаривай. И на самом деле важно все. Каждая твоя деталь, каждое твое событие, каждая твоя эмоция, каждая, потому что это вот такой путь, да вот, вот этого прохождения. И вообще, это еще раз говорю, стыд, вина, это все самое, самое глобальное. И это основные якоря, основные якоря у корабля. Там нет ничего дальше, под ними нет ничего. Вот представь, что вот все. То есть вот то, что держит, это стыд и вина. То есть там под ним просто ничего больше нет. Да, поэтому-- Но они, знаешь, тяжелые, они, тебе еще раз говорю, могут твой прекрасный корабль, знаешь, остановить, какой бы он ни был модернизированный, да. Либо приходится двигаться и тянуть их за собой. Но хотя бы мы знаем все свои проблемы в лицо и знаем, с чем работать. Вот, поэтому в любом случае все будет двигаться. Обнимаю тебя, дорогая.