(вздыхает) Вот, и как будто бы этот мир, он, ну, вот, разный, в нем все есть. И всегда можно, наверное, попробовать разное. Знаешь, я сейчас так смотрю: можно побыть разным человеком, можно поделать всякие разные дела. И как бы, да, можно делать что-нибудь агрессивное, злое, там. Почему нет? Но так, оно, знаешь, я прям поняла, что оно-- его невозможно контролировать. Это как? Ну, типа, ты на него нажал в одном месте, он в другом месте выскочит. Это как? Ну, типа, нет, невозможно подавлять. Это просто какой-то набор энергии в мире. И вот он такой, и он, как бы, всегда такой был и всегда такой будет. И где-то, знаешь, становится хорошо, где становится плохо, потому что это баланс. Я, знаешь, как будто это поняла такая, блин. То есть (смеется) у меня такое просто сразу осуждение вообще. Осуждение - ноль, понимание - сто. Вот примерно так. Знаешь, как я, такая, что осуж-вообще, что осуждать? Как бы, ну, оно вот такое вот. Ну, этот мир, он такой. И ты знаешь, я когда просто это осознала, ой, мне просто так что-то отпустило. И да, я тебе сказала, там, брать мыльные пузыри, там. Я не-- я представляешь, я всю жизнь не ела мороженое. Я мороженое в детстве очень любила. Вот. И мои, там, последние, наверное, воспоминания, связанные с мороженым, ах, как я ходила с папой с моим еще с родным, когда родители разводились, в Баскин Робинсон меня водил, пока мама мне не запретила. И мне кажется, вот в тот момент у меня, видимо, знаешь, какое-то начало происходить. Наверное, это не в тот момент произошло, а тогда, когда мне пришлось, там, за братом смотреть и как-то включиться в какую-то взрослую жизнь резко. И типа, я как будто потеряла вот эту свою часть, потому что вот она, вот эта вот на этой фотографии, вот это, вот это моя часть просто, та, которая всегда со мной была, с детства, но потом ей пришлось, так сказать, на пенсию уйти раньше времени. Вот, и к сожалению. Ну, да, и сейчас вот она. Но это реа-пра-правда, вот, это правда баланс. Что-то было в переборе, да, какие-то части, они, конечно же, выгорели, потому что, да, невозможно жить в одном, в одном только направлении. Вот, какие-то части получили больше сейчас ресурсов, наконец-то. И мне, знаешь, какой-то очень интересный уровень энергии. Я бы даже сказала, что вот в субботу у меня был такой уровень энергии, которого у меня, я даже вообще, честно говоря, не помню, чтобы вообще когда-либо было. У меня, знаешь, бывают маниакальные эпизоды, я их так называю.