Вот. И мы, я прям, знаешь, сейчас говорю, мне очень грустно просто, что это закончилось. То есть оно и-- я и очень рада, потому что это было тяжело. Это было тяжело физически, потому что мы там-- ну, я еще, знаешь, в Исландии как бы не встаю рано. То есть у меня день там начинается... Ну, знаешь, я встаю часов в десять, наверное, ну, в девять - это самое раннее. Вот. И я уже поняла, что у меня такой просто биоритм. И мне-- я позже ложусь, позже встаю, и мне так лучше, для моего тела. Вот. И я даже генетически смотрела. Ты, видимо, знаешь, что мои предки были теми, кто по ночам сторожит, в общем, все по ночам делает. Вот. Так что я встаю всегда позже, и день у меня как то, знаешь, вот активность его приходится уже сильно там после обеда. Вот. А здесь все наоборот было. То есть надо было вставать там в семь, восемь утра, идти туда. И мы работали, я уходила только, ну, около восьми вечера. То есть, представляешь, это двенадцать часов рабочего дня такого. Конечно, там, ну, много было каких-то брейков, там, пили кофе, еще что-то делали. Вот. Но в целом это вот целый день, потому что изначально курс должен был быть семь дней, они его сжали до пяти. А еще, представляешь, ну, там планировалось как бы по костюму на человека. А мы сделали пять, практически вдвоем с Машей. Это вот преподавательница моя была, и муж ее, он как бы нам, знаешь, курировал нас. Вот. Они тоже, конечно, семья художников просто потрясающая. У них трое детей, все дети были там. Я еще подружилась с этими детьми. В общем, удивительно было. И знаешь, последний день вот, у меня до сих пор это-- я до сих пор еще не осознала эту информацию. Вчера мы уже там занимались другим мастер-классом, знаешь, и я в основном с детьми тусовалась, потому что, ну, как-то так получилось. Мы с ними просто рисовали, там, ходили, гуляли, какими-то делами занимались. Вот. И там девочка младшая, ее зовут Любовь. Вот. Она решила заплести мне косичку, и она, представляешь, заплетает мне косичку и говорит... А ей, по-моему, семь, нет, подожди, шесть, по-моему, шесть, шесть или семь лет ей сейчас. Она мне заплетает косичку и говорит: "Я, - говорит, - с тобой буду всегда, даже когда ты будешь старенькая. Я, - говорит, - тебя никогда не брошу". И все. И дальше такая ля-ля-ля, знаешь? И я сижу такая, знаешь, как это, мне никогда такого никто не говорил. Я тебе серьезно говорю. То есть это-- и она как бы не то что там такие вещи кому-то еще говорила, но ребенок и ребенок. Я сижу такая, знаешь, у меня, я тебе даже не могу описать, что со мной что-то произошло в том моменте. Я просто, я аж расплакалась просто. То есть меня так это тронуло, просто до глубины души вообще. И... Я как-то впервые задумалась вообще о старости, что старость может быть чем-то классным и интересным и может пройти в окружении детей, в окружении каких-то вот, знаешь, творческих личностей, каких-то художников. Ну, вот как Слава с Леной живут, и их окружает такой мир. Они создали сами себе такой мир, где их это окружает просто каждый день. И я увидела, знаешь, вообще другой смысл в семье, в детях, в, в том, чтобы создавать такое пространство, да, где что-то происходит. И они же там живут постоянно, ну и у них периодически, у них очень интересно, что они типа-- ну, конечно же, им хотелось, чтобы все дети жили с ними. Дети там реально живут, но дети приволокли еще своих друзей, чтобы им было нескучно. Друзья приехали с детьми. Там много кто живет, вот именно, знаешь, как бы, то есть родня уже там с женами, с детьми, там, да. Их друзья еще живут. В общем, у них вот такое вот там пространство.