Привет, дорогая! Хотела с тобой поделиться очень интересной вещью. Знаешь, там тоже тебе говорила буквально недавно. Ну и вообще у меня последнее время вот эта вот мысль: ой, там, а где жить? Ля-ля-ля, вот это вот все. И я, по моему, прям вот вчера или позавчера тебе записывала сообщение, что все, я как бы хочу больше находиться в настоящем моменте и думать про него, и не думать там из всего этого бесконечного выбора мест, в которых мы можем жить. Вот. А сегодня мы начали считать налоги, и мы просто охренели, потому что это отдельная, знаешь, просто история вообще про налогооблажение в мире. Это ну, это просто туши свет. Потому что там мы думали, что в Голландии, да, где вот у нас сейчас голландские паспорта, что там самые высокие налоги? Блин, ни фига подобного. В Исландии они еще больше. То есть в Исландии ты можешь платить, там, ну, около семидесяти процентов налогов. Прикинь? Это еще мы платим абсолютно все, там все, что импортируется, за все. И цены тут в два раза выше, чем в любой нормальной европейской стране. Короче, мы просто охренели, посчитав там, сколько нам надо заплатить. Ты знаешь, типа, ну, то есть вот этот размер, количество налогов, которые нам надо, блин, еще заплатить, это ладно. Как бы, окей, мы с этим разберемся. Но, знаешь, я начала ресерчить, короче, туда. Окей, где вообще можно нормально жить и при этом, ну, платить какие-то адекватные налоги, блин, а не пятьдесят, шестьдесят, семьдесят процентов, как оказалось, вообще в основном количестве мест. Вот. И покрутив там, знаешь, разные-разные штуки, на самом деле их не так много вот этих мест, которые и удовлетворяют тому уровню жизни, на котором мы хотим жить, и там климату еще каким-то моментом. Короче, оказалось, что вот весь там, да, мой, все мое количество вариантов, где бы там можно было пожить, оно на самом деле сузилось довольно сильно до Португалии, ЮК. И то в ЮК там только четыре года можно без сумасшедшего тоже налогообложения. Но в ЮК еще проблема в том, что нам из-за того, что произошел гребаный Brexit, мы теперь не можем там жить просто так. Там надо визу получать. Даже при том, что мы, да, голландские граждане. Короче, вот. И понимаешь, выбор сузился: либо Андорра. Андорра - это страна между Францией и Испанией, горная, тоже очень, кстати, классное место. Либо Португалия вообще, понимаешь? Про которую, как бы я, бывало, думала. Но так как я северный человек, я такая типа: ну, блин, Португалия, там же типа тепло. И тут я, знаешь, подумала, что я уже так устала, на самом деле, морозить свои кости вот за последние там три года жизни в Исландии. И, короче, знаешь, я подумала, что, блин, у нас так много классных знакомых, кто живет в Португалии, в Лиссабоне, там, кого мы знаем. Португалия - такая дешевая страна, там такие классные продукты, там все растет, что только вообще можно себе представить, пожелать. Вот. Там, опять же, доступ ко всему, перелеты в любое место. Ну, как то более менее нормальная страна. Короче, мы вот будем думать в эту сторону. Посмотрим, либо ЮК. Но ЮК, опять же, да, это там только четыре года можно. Короче, мы, мы смотрим теперь уже в гораздо менее сумасшедшее вот это вот какое-то количество вариантов, оно стало адекватным, потому что нам, конечно же, прежде всего, чтобы нормально жить свою жизнь, блин, надо как бы нормальные, да, вот нормальные вот эти условия иметь по налогам, потому что это просто кошмар. Если бы мы базировались в России, у нас бы не было с этим проблем, но мы не в России, и в Россию возвращаться не собираемся. Поэтому, видишь, у нас жизнь зависит, в том числе и вот от таких вот вещей тоже. Короче, это очень интересно. Как, да, вот этот вариант, он начал сам, сам куда-то, в общем, образовываться. Вот. Так что, так что да, вот так вот. Мы будем? Видимо, в эту сторону смотреть и там, думаю, что доживем этот год здесь, потому что у нас там этот, да, классный дом появится наверху. Но вообще Исландия абсолютно неадекватная тоже по налогам. Они еще очень жестокие. То есть если ты там что-нибудь, там как-нибудь неправильно там посчитал, сделал, то тебе как бы кранты. Ну, то есть здесь они очень, очень, знаешь, такие прям-- даже не знаю, как объяснить. Ну, короче, жестокие, да. Если в Голландии ты всегда можешь передоговориться там, придумать как-то, знаешь, платить по частям эти налоги, еще что-нибудь. То здесь они реально приезжают, отбирают у тебя машины, все, что у тебя есть, как бы, и потом уже, потом уже разбираются с тобой. Вот. Короче, вот такие вот дела. Знаешь, очень интересно. И какой-то более, наверное, взрослый подход к решению этой задачи. Потому что мы посмотрели-- то есть это не значит, что мы теперь не можем иметь там дом в Исландии, дом в Альпах, и, не знаю, там, дом в Голландии. Но, да, резидентство налоговое должно быть в другом месте, потому что так жить, блин, просто больше невозможно вообще. Вот. Так что, знаешь, вот интересно, интересно. Тоже вызывает у меня, на самом деле, если раньше у меня мысли о том, что надо будет куда-то переезжать и надо об этом как-то думать, что-то решать, вызывало просто тревогу и желание, знаешь, желание просто не думать об этом. Вот сейчас, когда я начала думать в контексте там налогов, потому что, знаешь, меня- Я еще тебе не ответила по поводу, там, материальной части, про которую ты мне говорила, потому что у меня эта тема вызывает очень сильное, прям, знаешь, тревожность. Я всю жизнь себя считала очень финансово неграмотным человеком. Частично так и есть. Вот, я, как ты знаешь, никогда не занималась, там, ни планированием, ни бюджетированием, потому что каждый раз, когда я пыталась, у меня это не получалось, у меня это вызывало еще больше, короче, тревожности. Поэтому я, как бы, поняла в какой-то момент, что окей, у меня, видимо, какой-то другой, блин, как-то по-другому я общаюсь с финансами, и я просто делегировала это всегда, знаешь, там, компании, на которую я работала, и старалась как-то в это, там, не погружаться. И когда мы уже начали вместе быть с Андреем, он полностью занимается этим вопросом. Вот. И как бы я ему доверяю, но я понимаю, что он тоже точно так же, как и я, не получил там особо никакого финансового образования. И всегда у него, знаешь, у него спросишь: окей, там, какая у тебя сейчас проблема? Он всегда скажет: деньги. Вот деньги, да, и как бы, как, как чего с них, как их куда рассчитывать и что с ними делать? Вот, короче, мы оба такие. Он, конечно, все-таки лучше в этом вопросе. А я всегда стараюсь с себя, знаешь, снимать эту ответственность. Меня это пугает. Я как то, знаешь, вообще не хочу даже про это думать обычно. И когда ты мне про это начала, ну, как бы, как-то мне в сообщении про это говорила, я думаю: господи, я вообще ничего не понимаю в этом. Мне кажется, типа, знаешь, я никогда не пойму, и для меня деньги - это типа что-то, что-то со мной несовместимое. Вот у меня, знаешь, такие прям мысли, как будто бы я не могу вообще эту энергию даже. То есть как бы она приходит ко мне в жизнь, то есть у меня нет проблем с деньгами, но я понимаю, что я боюсь эту тему. То есть, там, ты мне говорила, я прям начинала напрягаться, потому что я боюсь, там, да, что, не знаю, что-нибудь пойдет не так. Там, Андрея посадят в тюрьму или я там что-нибудь, какие-нибудь налоги неправильно посчитала, меня оштрафуют. И вот это вот все. То есть у меня очень сильный страх быть наказанной, да, за что-то, что-то, короче, связанное с деньгами. Вот это интересно. И мне кажется, что, видимо, пришла пора смотреть в эту тему. И когда я думаю, знаешь, о каком-то вот таком вот, ну, другом варианте, да, налогооблажения, в том числе, где та страна, где я понимаю, как это работает и где мне, да, для меня не проблема платить эти налоги, у меня это вызывает сразу, знаешь, такое, господи, облегчение. Потому что я думаю, блин, если я буду жить в нормальной стране, где, где с этим все понятно для меня, да, как для, там, владельца бизнеса. Потому что сейчас я даже не зарегистрирована как владелец бизнеса, потому что, ну, типа, Андрей меня как бы оберегает от всех вот этих вот штук, потому что, типа, для меня это-- у меня раньше даже не было, знаешь, сил и энергии вообще с этим разбираться.