Там есть свои, конечно, но все равно это люди, все равно у них там всякие штуки происходят. Но мне кажется, дело в том, как они к этому относятся. Вот я увидела, как там как будто нет, знаешь, вот этого бесконечного стыда. Раньше в комьюнити, которых я, ну, в которых я попадала и наблюдала просто за ними, я видела, как много там стыда, чувство вины какого-то, вот этой какой-то болезненной очень иерархии, где один там кто-то, знаешь, такой просто гуру, так сказать. Вот, у Славы этого нет в обычном понимании. Конечно, его там все очень сильно уважают. Он там всем как бы руководит. Он там и в саду копается, и что-нибудь чинит, и что-нибудь делает сам, руками постоянно, в колено. Но их присутствие, оно-- знаешь, оно такое поддерживающее. То есть ты в их присутствии не чувствуешь, что ты там что-то накосячил или там что-то не так сделал, или боишься, там, не знаю, лишнее движение там куда-нибудь не туда. А там они заходят в комнату, и комната освещается. Вот у меня было такое ощущение от этого. И по-настоящему, по-настоящему, ты же знаешь это не как бы не-- я бы так сказала, что я старалась наблюдать вообще за этим всем как, ну, сторонний наблюдатель, да. Вот посмотреть, как, как это все со стороны выглядит. И это очень интересно. То есть я увидела, как можно вообще, как бывает, да, как это поддерживает, как это вдохновляет. И, конечно, костюмы, которые мы создали, но это абсолютно какие-то шаманские истории у нас получились. Вот. И для меня было так ценно создать это своими руками, придумать, ну, додавить какие-то штуки. В смысле не додавить, а довести до конца вот так вот, да, какие-то идеи, которые хотелось воплотить. И вот это сотворчество. И с Машей мы так подружились, с моей преподавательницей. Мы вообще оказались с ней-- она из Челябинска, ну, это прям рядом с Екатеринбургом. Ааа, в общем, она тоже там выросла, у нее там корни татарские, знаешь? И, в общем, мы так прям сошлись на каких-то вещах. Очень интересно. Знаешь, такой-- я в какой-то момент вообще расслабилась, начала, знаешь, подпрыгивать, пританцовывать, подпевать, насвистывать. Это очень интересно вообще. В последний день, когда мы фотографировались, для меня вот одеться в эти костюмы, которые я создала, это было просто... Я не могу тебе описать. Я себя чувствовала на своем месте. Просто вот-- и когда ты начинаешь взаимодействовать с кем-нибудь еще, и ты такой, и вы все вот такие, вы все такие дураки. Вот знаешь? Это реально-- и Слава, который сказал, что чтобы, ну, поступить в академию дураков, надо сделать вот что-то такое, вот такое, чтобы все сказали: "Вот дурак!" И вот тогда, говорит, я беру, да, принимаю в эту академию. У него в этой академии, там, знаешь, Борис Гребенщиков, там, Барышников, там еще кто-то. Ну, то есть, вот у него такое вот, у него там постоянно эта мельница тусуется. Наташа Водянова, это да, вот это известная модель наша русская, там, Рик Оуэнс, там просто вот, вот такие люди, потому что, потому что там такое место, в котором ты приезжаешь, и ты попадаешь в сказку настоящую. И их много, этих сказок. И ты там все время в них находишься. Там все время какие-то герои, и ты становишься одним из этих героев и чувствуешь, что ты, наконец-то, попал домой. Вот, знаешь, я, я никогда за всю свою жизнь не чувствовала вот этого ощущения, что я домой попала. И дело, мне кажется, не в мельнице конкретно самой и не в Славе, а именно вот в том, что там происходит. И в последний день Слава мне сказал: "Ты смотрела мою, мое выступление счастье, счастье дурака?" Я говорю: "Нет". Он говорит: "Ну, вот посмотри". Я посмотрела и я поняла. Вот, я не знаю, Тань, смотрела ли ты, слушала, может переслушать, там буквально двадцать минут оно идет. На Тедди он выступал. Я прям поняла вообще. То есть я это, он это-- вот я слушала, я так рада была, что я ее послушала в последний день, потому что вот все, что он там говорит, со мной происходило на мельнице, вот просто все. И, знаешь, вообще понять и осознать, что я там оказалась не просто так, именно в этот момент.