(беззвучный звук) Привет, дорогая! Спасибо тебе за сообщение. Нью-Йорк был просто гипернасыщенный. Вот. Только вчера вернулись. Сейчас вот гуляю с лошадьми и решила как раз записать тебе тоже сообщение, дать какой-то фидбэк на эти дни. Они для меня были очень трансформационные. У меня прям зашевелились, знаешь, какие-то шестеренки заржавевшие, которые, мне кажется, уже очень давно не шевелились. Некоторые как будто бы новые добавились. В общем, наш-- вся система пришла, пришла в движение. Вот. Наверное, знаешь, по многим причинам, потому что я очень долго-- я тебе рассказывала, что я очень долго сопротивлялась вообще Америке, Нью-Йорку и, да, этому укладу жизни какому-то. И мне всегда, знаешь, с детства казалось, что Америка виновата во всем (смеется). Знаешь, ну, в общем, как такое, может быть, пропаганда, может быть. Я уж стараюсь, знаешь, как-то не концентрироваться на прошлых жизнях и жить в этой. Вот. Ну, в общем, как-то, знаешь, вот такое вот у меня было впечатление, наверное, еще из-за того, что я так сильно люблю все нативные народы и геноцид этот, который был с индейцами связан. И вообще, то есть как то вот, вот прямо с детства я помню, что я с пеной у рта спорила со всеми (смеется) просто о том, какая Америка ужасная. Никто не мог мне доказать обратную-- обратного. Вот. Поэтому для меня это, знаешь, такая внутренняя победа тоже в плане, эх, да, выхода вот за эти вот какие-то ментальные границы, которые я сама себе создала. И тоже про то, что мы говорили, что есть воля земли, есть воля земли на все, что происходит на ней. И это тоже часть эволюции все. Вот. И, знаешь, вот сделать такой выбор и по-настоящему хотеть туда поехать. Я прям так ждала этой поездки, и это вообще было потрясающе, потому что, конечно, есть, ты знаешь, какие-то представления про то, что такое Нью-Йорк, там из фильмов, мы все выросли, там, знаешь, на этом кино, и вс-все, в общем-то, все всегда про все говорят: Нью-Йорк, Нью-Йорк - столица мира. Вот. Поэтому какие-то представления были. Но то, каким он оказался на самом деле, о, это вообще... И то, как он мне открылся, знаешь, для меня всегда очень интересно, как города открываются, да вообще любые места, потому что есть же разные пути общения с местом. Вот. И я как-то, знаешь, стараюсь так довольно спонтанно и просто слушая интуицию, смотреть на все, как мир откликается вокруг. Да ты мой хорошенький! Привет, моя радость! Я так сегодня рада видеть просто лошадей. Ты не представляешь. Я аж расплакалась, когда к ним пришла. Мои хорошие! Все, дождались весны, закончились сугробы. Вот. И, в общем, да, Нью-Йорк для меня открылся, знаешь, таким, такими интересными своими сторонами. Там, кто где мы жили, в общем, мы оказались в каком-то, знаешь, таком культурном месте всех народов. Вот все разнообразие Нью-Йорка, оно прям там, в этом районе, в Харлеме. Плюс это, в общем-то, тоже вот я этого не знала, но Нью-Йорк основали голландцы. То есть я думала, что они в этом принимали участие. Нет, они прямо-таки вот его основали. То есть это, это не шутка и не вымысел, а это прям, прям, прям вот так вот. Вот, поэтому, знаешь, я как-то еще по-другому на это посмотрела, потому что, так как у меня голландский паспорт, знаешь, и посмотреть, да, влияние вообще голландцев на весь мир. Мы еще были на Бали, там, да, в ноябре. И это какое-то такое, знаешь, как будто бы тихое влияние всех этих мест, всех этих голландцев на эти места. Вот.