Очень интересную вещь, что, да, перформансы это настолько была моя всегда штука. Вот я прямо с самого детства это обожала. Я обожала там, знаешь, рассказывать стих-- писать стихи, рассказывать их, там, делать какие-то театральные, там, маленькие штучки-дрючки. И пока оно у меня не подавилось. Вот в какой-то момент произошло подавление, и я очень, очень долгое время-- оно у меня выскакивало, знаешь, по-разному. То есть я либо, там, очень эпатажно одевалась, или устраивала какую-нибудь драму, там, знаешь, вот это вот все. То есть оно у меня есть, и я поняла, что как бы когда оно куда-то направляется, оно перестает так сильно в жизни выстреливать. То есть, вот, иии... оно, ммм, как бы н-не-- а когда оно в жизни выстреливает, оно, конечно же, болезненное. А когда оно в творчестве реально проявляется направленной энергии, ааа, оно настолько делает возврат энергии крутой, знаешь, такой... Я не могу даже вот описать это чувство, когда выходишь на сцену и делаешь что-то. Там настолько поток приходит, ты знаешь, как будто бы Бог через тебя вот прямо в этом моменте происходит. И ты не-- ты как бы даже-- вот я сколько помню какие-то мои удачные выступления, я абсолютно не помню, как я их делала. То есть я не могу сейчас вспомнить. Я помню свои ощущения до: очень, да, сильный страх, мандраж. И помню свои ощущения после: это абсолютная эйфория. Это, знаешь, как-- и вот это вот то, что на сцене происходило, я никогда не знаю, как оно происходило. Оно было абсолютно магическим. Вот это, наверное, самые-- одни из самых крутых ощущений в моей жизни. Это вот это вот, эээ, да, вот это вот именно перформативное что-то. Иии, ммм, в-- там, когда я начала вести женские круги, ретриты, это, по сути, тоже, знаешь, был такой отчасти перформанс, ну, потому что я создавала какое-то пространство, да, некая сцена. Ааа, я всегда там садила, там, мне очень нравилось как-нибудь одеваться. Там у всего этого были какие-то, знаешь, такие ритуалистические штуки. То есть все, что касается, там, всех там шаманских атрибутов, это тоже-- вот конь тут прям ссыт стоит, так прям мощно, знаешь (смеется) такая струя вообще здоровая. Вот. Ахахахаха. Короче, знаешь, вот все вот это вот, так собирается в красивый, такой красивый узор. Вот. И еще хотела тебе рассказать, поделиться. Это вообще просто- (поют и смех)