Еще когда ты говорила про пузыри и вообще, да, про химию, я вспомнила опять твои слова, как ты говорила про волю земли. Я прям вот, знаешь, взяла от тебя вот эти слова. И вообще, вот этот смысл, мне кажется, это какой-то, знаешь, такой новый скилл в моей жизни появился, который прям очень, очень гармонично в меня встроился и вживается. Так вот, даже когда ты говоришь про химию и так далее, у меня такое, знаешь, сразу пришло, что это такая тоже воля земли, что настолько у нее много ресурса. А, то есть она жила, представь, там долгое время без химии, да? То есть все было натурально, люди пока строили города, пока были деревни, все было натурально. А сейчас там много появилось, да, и нефть разливается, и химия, и атомные бомбы. И как будто хочется сказать, что это такая же воля земли пережить разные этапы, где сейчас у нее такая же есть воля и такой же ресурс даже попробовать, что такое химия. Да? То есть как бы это ее воля построить на себе, разрешить людям, допустить все, что происходит сейчас. И как будто, знаешь, когда мы говорим блин, это там вот так, это сяк. А если это допускается, да, это допускает Бог, пространство, Вселенная, это допускает земля, это такой же, знаешь, как опыт, который она хочет пережить. Да? И как бы, с одной стороны, мы видим что-то ужасное, да? Потому что химия есть разрушение. А с другой стороны, у этого там, да, есть куча каких-то таких штук, как мыльный пузырь, который там, да, такой вау! Или там еще каких-то, ну, я уже не знаю, там, я знаю, что там нефти много где добавляют, там, еще что-то, но из этого тоже создается что-то, какие-то вау-эффекты. Вот, поэтому это опять такая история про то, что, знаешь, нравится, не нравится, хотим мы, не хотим, нам приходится вмещать в себя все процессы, которые происходят. И да, конечно, больно видеть, когда там, не знаю, страдают животные, да, опять там какие-то разливаются эти нефтяные пятна, там, да? Или еще что-то происходит. Но все время ты как будто, знаешь, вот думаешь, ну, вот это вообще, знаешь, вот хочешь ты, не хочешь, это все равно происходит. И, наверное, это может тоже какое-то некое успокоение, знаешь, сказать, что ну слушай, от Бога, наверное, вообще абсолютно все. Вот, поэтому это вот такая история. Еще один важный момент, что вообще в терапии, да? То есть очень часто терапевты, психологи работают над тем, что вот, начни там себя баловать своего внутреннего ребенка, начни там себя как-то, что-то там с ним делать, потому что все пытаются в людях реанимировать те вот эти детские части, детские паттерны поведения, да, какие-то желания, которые хотели. Но! Искусственно. То есть вот прийти и сказать: иди и воспроизведи это. Оно и не работает. А когда мы работаем совершенно-- знаешь, мы копать начинаем вот забор издалека, да? И мы прорабатываем ресурсы, чтобы отмораживались эти детские части и желания, которые, естественно, начинают сами у тебя проявляться. Да? То есть ты такая: "Вау! Там розовый костюм, там женщина, вау! Там пузыри, вау! Я могу просто идти и наслаждаться жизнью". Потому что одно дело, когда ты приходишь, да, как вот там, не знаю, просто к психологу. Он тебе говорит: "Иди и наслаждайся жизнью. Иди порадуйся. Иди, там, отпусти все эти моменты." И это не работает, потому что человек зажат, тело зажато, внутренняя-- да, то есть все ресурсы зажаты, и это не может произойти, потому что кто-то посоветовал это сделать. Люди пытаются это сделать, один раз пробуют, два, и мало у кого получается или фиксируется. То здесь, посмотри, происходит именно естественный процесс. То есть я тебе ни разу не сказала: иди там, вот это сделай, иди. То есть ты приходишь, говоришь: вот тут я погуляла, вот тут я там концерт послушала, вот тут я поубиралась, вот тут у меня пузырь, вот тут, тут я полунину увидела. То есть оно отмораживается изнутри, да, как я тебе говорю, на органике, на естественных процессах. Как только-- Почему все психологи идут в детские части? Потому что это самая сильная энергия, да, которая там была. Потому что дети, пока они растут, как, помнишь, мы делали, когда практику лежа у мамы на груди. Это же сильнейший, мощнейший ресурс. Да, вот эти гормоны, которые выделяются, это сила, помимо нашей воли, помимо наших желаний. То же самое, детские именно ресурсные состояния, ресурс-- ресурсные вот эти внутренние части, пока они растут и развиваются, они мега сильные, они мега ресурсные, да? Поэтому пытаются все докопать, добить вот этого-- добиться вот этого ресурса, чтобы он пошел изнутри. Знаешь, как вот живая вода, опять расковырять вот этот вот колодец, родник, чтобы оттуда пошла живая вода, которая напитает всю систему нервную изнутри. Это мега тяжело делать. Да? А когда это вот мы не копаем сам колодец, а, знаешь, облагораживаем территорию вокруг. И потом эта земля начинает напитываться, и сама начинает вот этот родник, из него вода течь. Да? То есть, естественно, не бьем туда, знаешь, выковырять эту воду, а как родник, да, он появляется в лесу сам, он сам идет, сама вода находит выход, начинает течь, да, и начинает вокруг нее все образовываться жизнь. Люди ходят туда пить, выстраивают города вокруг этого, да. То есть мы говорим о том, что происходит жизнь. Да, происходит возможности, знакомства, работа, процессы вокруг этой энергии, вокруг этой внутренней природы. Поэтому то, что ты говоришь, да, то есть, как ты говоришь, я вижу, я чувствую, очень мощно, когда ты говоришь блин, вот тут я могу вообще без стыда позлиться на маму, я могу отгоревать, я могу позлиться, я могу пореветь. Вот это и есть суть. Да, когда-- Мы не обязаны ее прощать в этом. Даже понимать мы не об-- не обязаны, да? Что типа вот. Нам главное понимать просто процесс, да? То есть этого уже достаточно. Это не означает, что мы должны простить ее или забрать, а, ее ответственность за это, да? Или еще что-то. Но просто мы хотя бы должны реально видеть вот эту картину, что да, она себя так вела, потому что на это тоже была причина. Все, этого достаточно. И дальше это понимание размораживает чувства внутри тебя, злости, обиды, несправедливость, что угодно это может вызывать протест, это может вызывать слезы, что угодно. Нам и нужно именно разморозить. Не простить маму, да, не изменить эти события. Нам нужно разморозить все, все, все, все все, как вот я тебе говорю, мы работаем над землей вокруг колодца, вот этого источника, понимаешь? Не копаем сам источник, а облагораживаем вокруг него вот эту землю, где он захочет бить, да, вот этой чистой водой. Иии... Размораживая любые чувства: любовь, ненависть, несправедливость, а, тотальное принятие, вдохновение, апатию, все что угодно, весь спектр негативных, весь спектр позитивных чувств, какое угодно мы размораживаем, постепенно такая вот, понимаешь, оттаивает, где мы уже не испытываем за это вину, мы не испытываем за это стыд, мы просто проживаем эти каждые чувства. И вот так размораживается, ааа, вот эта твоя внутренняя сила, да, вот это внутреннее пространство. А потом это пространство как раз ты раз, все это пережила, поплакала, порефлексировала, позлилась или пообижалась, или еще что-то там, такая раз - и все, и такая а! - и тебе вдруг захотелось креатива, и тебе захотелось погулять, тебе захотелось что-то поделать. Вот разморозка любых чувств, особенно потом незакидывание этих чувств чувством стыда и вины. То есть мы полноценно позлилась, так позлилась, и все, из-за это ничего не испытала. Понимаешь, купила, купила, сделала, сделала. А потом ты раз! и пошла выгуливать своего ребенка внутреннего со своим вот этим творческим потенциалом. И ты можешь сделать с этим что угодно. Также, да, без чувства вины и без чувства стыда. И вот она, вся эта высвобожденная энергия, все эти высвобожденные чувства, потому что у нас высвобожденная энергия - это высвобожденные чувства, любые, размороженные, прожитые или прожи-- которые жи-- проживаешь ты сейчас. Вот она, вся сила, вот она, вся энергия. Вот если ты устала, ты устала. Все! Лежишь, отдыхаешь. Я вот два дня сейчас проучилась, там да, какие-то дела. Я прямо хожу, я чувствую, устала. Меня сегодня зовут на мероприятие. Я понимаю, что мероприятие классное, а я не могу, я устала и все. Я ничего не испытываю, не чувствую сожаления, не чувствую упущенных возможностей, ничего. Я просто чувствую, что я устала. Вот я такая пришла, легла и проживаю просто физическую усталость, да. И иду вот за каждым, за каждым вот чувством, проживая просто вот эту жизнь свою. И знаю, что вот я завтра проснусь, я посмотрю свои чувства, я посмотрю свои ощущения и посмотрю, что на них я буду делать, что мне захочется или не захочется. Да, и вот так вот это просто ты живешь, живешь сама с собой - нормально, полноценно, адекватно, по-здоровому. Да, вот просто приучая себя. Поэтому очень круто то, что ты видишь, очень круто, как ты проживаешь. И да, это процесс, это небыстрый процесс. Слушай, ну, мы годами, десятилетиями в этом живем. Это не месяц-два, где мы там в чем-то побыли, и потом вот раз там и как-то. Это просто гооодааами замораживалось. Это, знаешь, как в холодильнике вот открываешь, а там в самом, блин, конце морозилки уже даже не помнишь, что, поросло какими-то коростами, наростами. И понимаешь, и хрен ты это еще вот так вот не возьмешь и из себя не выбросишь, ничего не выбросишь, оно все там лежит. Да, единственное, что мы можем сделать изначально это все вот в себе разморозить, даже самые глубокие залежи, а потом это переработать, что-то потом выбросится, что-то потом трансформируется, что-то приготовится. Понимаешь, это наполнит тебя. Вот, ну, вот такие процессы очень крутые. Вот, обнимаю тебя, дорогая, обнимаю.