Таня, привет! Спасибо тебе, что рефлексируешь мне. Вот. И да, очень ценно. Да, пространство прям включает вообще. И из необычного заметила: мы последние два дня занимались переездом из того дома красивого, и я была настолько в этом каком-то процессе, знаешь, уборки для себя. Вот мне хотелось дом оставить лучше, чем до того, как я туда приехала. Вообще люблю всегда, вот, когда какой-то, знаешь, пространство, место, которое мне много дало, но всегда хочется ему как-то вернуть именно дом, то есть не к тому, кто там после меня приедет, а вот прям вот этому пространству. Я заметила, что я эти два дня очень много злилась. Вот. И это интересная для меня злость, потому что она очень такая, знаешь, она как бы осторожная, но, но сильная. Я раньше, когда всегда злилась, мне, понятное дело, одновременно еще и стыдно было, потому что, ну как же, типа, злюсь, должна стыдиться, должна чувствовать себя виноватой за то, что я злюсь, особенно на кого-то. А тут, знаешь, я себе прямо дала волю злиться. И злилась на эту девочку, которая просто перетрахала мне все мозги, там, знаешь, за последнее время. Она же, я не помню, рассказывала тебе или нет, она же у нас еще с нашими котами сидела. И она, как бы, ну, человек просто в очень детской позиции находится. Это нормально до какого-то, знаешь, до какого-то, наверное, уровня. И в какой-то момент начинает палку перегибать. И там уже, знаешь, было с ней очень много до этого каких-то ситуаций таких, и это уже просто-- Мне уже давно, знаешь, пространство говорило: перестань, не надо с ней общаться, не надо просто. Вот. Но, видимо, надо было просто, чтобы получить этот дом, реально пожить, там, эти два месяца. Но я прям разрешила себе, знаешь, я вот, я прям ловлю себя на том, что, блин, ну, не надо злиться на человека. Да блин! Какого хрена? И знаешь, вот я прям, я прям злилась. Вот я позволила себе эту злость, и это очень интересно. Тоже что-то новое для меня. Я очень всегда себя чувствую виноватой за злость на кого-то. Тут у меня прям такая, знаешь, я сказала такую фразу Андрею вчера. Я сказала ему: Я лучше буду плохим человеком, да, с точки зрения кого-то, но честным. Вот я лучше буду... Ну, я лучше буду, знаешь, правдивой вот в том, что я испытываю, чем быть, знаешь, там, каким то хорошим человеком. Вот. И для меня это такой, знаешь, большой шаг вперед в плане того, что все я как будто бы вышла вот из этой идентичности хорошей девочки, даже как минимум сказав это. Я понимаю, что будет еще по спирали возвращать и вот это все. Но для меня это уже как бы такой типа ни фига себе, я готова быть нехорошим человеком. Вот это очень, очень, очень интересно. Хотела с тобой поделиться.