Привет, дорогая. Да, все вроде в порядке сегодня. Как-то вчера успокоилась, сходила еще на океан погулять, и машина еще моя починила, так что я вообще была довольна. Ам, и знаешь, мне сегодня ночью прям пришло-- в какой-то момент я проснулась, и мне пришло понимание всей этой ситуации. Там, в общем, я, знаешь, как-то подумала: блин, ну что же такое, мне надо, чтобы она у меня до конца в голове прояснилось, да, чтобы я смогла ее отпустить и уже, ну, как бы, двигаться дальше. И на самом деле там очень интересный момент, эта девочка, мне кажется, у нее, ну, правда, ну, не то, что не все в порядке с головой, но у нее явно есть какие-то особенности, отклонения, где она видит реальность ос-- в особенном, ну, в общем, в особенном ключе. А реальность такой не является, и я давно очень это замечала, знаешь. Ну, как то, из-за того, что мы близко никогда не общались, я, ну, не обращала особо на это внимание, а тут я просто проанализировала какие-то вещи, видимо, у меня во сне, там, шел анализ. Вот, и, ну, я поняла, что человек просто так видит мир. Она, ну, изначально нам говорила про там, да, эту хозяйку этого дома, что она-- что они лучшие друзья. Ну, это реально, это был такой разговор, что типа они очень близко общаются, постоянно созваниваются, что типа она еще нам говорила: мы с ней одинаковые вообще, типа у нас одинаковый взгляд на жизнь. Мне-- ну, как бы у нас с Андреем из-за этого сложилось впечатление, что они реально, ну, очень близкие как бы люди. И, ну, вот так вот. То есть и все, что там касалось дома и переезда туда, я была уверена, что они, видимо, это обсуждают, так как моё впечатление было такое. Вот. И, конечно же, то есть когда лордша начала нас спрашивать: ну, какие у вас вообще планы? Не хотели бы вы долго жить? Да. Ну, то есть я подумала тогда, что, ну, наверняка они об этом разговаривали, да и типа в курсе всей этой ситуации. Вот, и как бы дальше вся ситуация развивалась просто из-за вот этой мискоммуникации, потому что для меня, когда человек говорит, что он с кем-то близок и общается, это так и значит. Ну, то есть, как бы, ну, там, аутизм, не аутизм, но обычно, если человек мне что-то говорит, ну, то есть, вот так вот, я верю, что оно вот так вот. Мне очень сложно додумывать и думать, что оно как то там не так, или что он что-то другое имел в виду. Вот, поэтому, ну, я восприняла, что человек мне говорит правду и дальше, типа все, что там развивалось, это уже было именно из-за вот этой мискоммуникации. И потом то, что она говорила всем, что вот они, мои друзья, они меня предали, хотя мы никогда не были друзьями. То есть для меня типа, знаешь, дружба это очень серьезное заявление. Для меня друг это человек, с которым я там, ну, минимум, там, знаешь, пять-семь лет в общении, где мы там вместе работали, путешествовали, где у нас познание друг друга происходит долгим путем, где мы проходим разные этапы в жизни совместные. То есть это другое совсем, совсем другое для меня, да, вообще вот это вот все. И я просто поняла, что у нее другое совершенно представление о мире, и с этим ничего не сделаешь. Она в это реально верит. И как бы я ничего-- ну, то есть нам тут в целом ничего не поделаешь, она в такой парадигме живет. А то, что как бы там дальше уже происходило, это, ну, с другим связано. Поэтому я поняла, знаешь, вот это какой-то корень этой ситуации. Почему вообще и откуда это все пошло? Я поняла, что, ну, вообще объективно здесь нет никакой моей вины в этом. Я вообще успокоилась. Ты знаешь, какой-то-- вот именно объяснить в моей внутренней системе, что типа все, все хорошо. То есть изначально там вообще не было моей вины, там не было никакого моего, да, желания там кого-то обидеть. Вообще никогда. То есть у меня никогда нет никаких таких намерений, и я не получаю никакого удовольствия от того, что там кому-то больно. Но очень важно, да, что и в этой ситуации смогла себя защитить. И вообще, да, столько всего из нее накопать, столько всего понять. И я очень за это благодарна. Но, знаешь, вот для меня было важно, потому что вчера у меня именно, знаешь, на фоне вот этого, что типа блин, они же реально меня обвиняют, значит, я реально в чем-то виновата. Вот, и ну, реально проанализировав, я поняла, что ситуация вот такая вот. Так что я себя сейчас чувствую хорошо, как то расслабилась. Сегодня много работы, поэтому сейчас у меня встреча уже начинается. Пойду на встречу. Вот все в порядке. Спасибо тебе огромное вчера за поддержку. Меня прямо это очень сильно поддержало, и я вышла из этого какого-то кризиса, больше не тревожусь. Обнимаю тебя и хорошего тебе дня.