Привет, привет, дорогая! Спасибо тебе, что делишься своим состоянием. Очень важно для меня это тоже услышать. И у меня были такие ощущения, что, скорее всего, когда ты вернешься оттуда как раз, у тебя такой будет, да, немножко процесс переваривания. Поэтому ты можешь замечать за собой, что ты можешь замедлиться, что как будто хочется, да, немножко как будто закрыться, повариться, переварить это. Ааа. Это вообще нормальное состояние, да? Потому что ты действительно попала в такую среду, и не всегда целительные процессы выглядят такие, что ты потом после них вылетел, знаешь, как торпеда такой полетел. Вот. Действительно, они могут быть такие, что хочется побыть в этом состоянии, адаптировать, переварить что-то вообще понятно, что-то непонятно. Поэтому я думаю, что как раз мы с тобой вот на этой сессии и посмотрим, да, что оно происходит, куда она заходит и как это вообще адаптируется с жизнью. Да? Потому что то, что ты сегодня даже делишься, рассказываешь, да, потому что ты прям конкретно, я как-то нет у меня файла в голове, что ты обмалвливалась, да, но как про диагнозы, я прям такого не помню, чтобы ставили, ты говорила. Потому что у меня точно есть согласие на сильнейший твой посттравматический синдром. Вот это прям тысяча процентов. Про аутизм не могу сказать, потому что не совсем в этом эксперт, поэтому не могу как бы дать обратную связь на этом. Насчет пограничного расстройства прям очень сомневаюсь. Поэтому, вот, скорее всего, когда ты даже говоришь, что вот когда тебе поставили более правильный диагноз, тебя прям отпустило, да? Потому что действительно тело, оно знает и чувствует, как правильно. И когда ты даже про это говоришь, что как будто, знаешь, вот есть в этом прям согласие в пространстве, да? Что как будто это больше про тебя. Вот, поэтому даже когда ты про это знаешь, да? То есть любые свои ааа, как бы слабые зоны, так бы и сказал, уязвимые зоны, не хочется их даже назвать болезненными. Да, это какие-то хронические. У каждого у нас есть как физические заболевания, так и психологические, да, которые могут и генетически передаваться, и, эээ, мы все равно со своей нейронной системой рождаемся, как ты и говоришь, да? Аутизм - это просто как набор вот определенных вот таких нейронных настроек, да? И социальная среда, в которой мы вырастали, да? Вот я сегодня сессию с утра проводила, и мы тоже там в такую вообще глубину ушли. Да? То есть там тоже девушка у меня, она топовых лидерских позициях там, да? И все. И как бы тоже сейчас проживает определенный кризис. И пошли мы за ресурсом, понимаешь, там, господи, возраст там, с года, да, начиная оттуда выкопали самые первые проявления сильнейшего стресса. Вот. И не ресурса. И сейчас эти-- это проявляется, там, в сорок четыре года. Поэтому, хотим мы, не хотим, конечно, и наши базовые настройки от рождения, и наша социальная среда, в которой мы росли, да, особенно наша первая семья, вот, ну, родительский дом. Вторая семья - это когда мы уже там с мужчинами живем, замуж выходим, да, уже выстраиваем что-то свое. И, конечно, оно оттуда, много-много что происходит. Но, по крайней мере, когда мы знаем и понимаем, да, хотя бы правильно попадаем и знаем свои хронические штуки, мы знаем, как они ведут себя в жизни, да, как ты говоришь, вот, вот так вот я веду себя на встречах, вот так вот мне тяжело дружить, там, да? То есть мы понимаем и приходим к тому, что не чувствуем за это вину, стыд - я какая-то не такая, не такая. А мы вокруг какого-то хронического состояния, мы можем выстраивать жизнь, причем на самом деле можно выстраивать, там, ресурсную жизнь, да, то есть качественную жизнь, вот, вокруг даже вот таких травм. Да? Потому что действительно, есть вещи, которые, ну, они оставляют огромный, глубокий след. И, допустим, есть то, что никогда не изменится. Ну, как вот у меня, да? Ну, я не могу излечить сахарный диабет. Да? То есть у меня там-- я живу не с сахарным диабетом, но преддиабетом, потому что моя папа-- моя бабушка, моя прабабушка, там, все были диабетики, да? То есть сильнейшая там генетическая расположенность. Но я ее удерживаю тем, что я там, ну, там контролирую то, что я ем, да, и контролирую сахар. Вот. То есть могу ли я его убрать насовсем? Нет, да, так организм устроен. Но могу ли я выстроить качественную жизнь вокруг этого? Да. На самом деле психологические заболевания ничем не отличаются от физических. Да, они такие же серьезные, сильные. Просто здесь мы можем уровень сахара, да, как бы там, допустим, или, там, гастрит какой-то мы можем измерить болью, мы можем измерить проявлениями, то психологические травмы - это такие же симптомы. Да? То есть я не могу дружить, я не понимаю, как социализироваться я, там, меня триггерит, и я замыкаюсь. Это такая же история, как прям ответная реакция, да, как химические процессы в крови у нас есть, да, там, инсулин и так далее. То же самое это ответная реакция нашей психики. И к этому именно вот так надо относиться, да, что да, у меня это есть, это заболевание, это не хорошо и не плохо. Ну, люди с диабетом, они что, плохие? Нет. Человек с аутизмом, он что, плохой? Нет. Да, это просто заболевание. У каждого свое. А вот и когда мы это, ну, как бы признаем, да, в своей жизни. Первое, опять же, мы не уходим от этого чувства вины и чувства стыда, да? И второе мы еще и, ну, как бы, учимся с этим жить именно качественно. Да. Потому что, ну, как бы, если у тебя уж совсем люди без рук, без ног, знаешь, и то к качеству жизни стремятся. Поэтому и мы пытаемся и работаем над тем, чтобы действительно качественно проживать. И что удивительно, как наши партнеры, как наша семья, они адаптируются к нашим заболеваниям. То есть я вижу, как там мой муж знает, что мне можно кушать, что мне нельзя, там, да? Как вот он видит мое отношение, там, допустим, к еде, как там моя мама к этому относится? Да. То есть то же самое здесь, там, да, как твой мужчина, там твой Андрей, выдерживает, там, понимает, что так вот здесь можешь так среагировать. Вот здесь тебе надо там закрыться, побыть себе. Да. То есть это вот то же самое. Это самое важное. Это тоже качество нашей жизни. Как кто с нами проживает, наши вот такие штуки, да? И поддерживает, поддерживает нас в этом. И в этом огромный ресурс - это тот ресурс, которого мы добираем сейчас. Да, мы не могли его добрать в детстве, и это невозможно туда вернуться и добрать. Но мы можем здесь от поддержки, от любви людей, да? То есть добирать здесь. Тебя не могла так любить мама, но тебя может так любить твой Андрей. И на данный момент, а, для качественной жизни этого уже достаточно. Да. Потому что мы истинно на самом деле выстраиваем уже здесь новые фундаменты, и ты его давно уже выстроила. Да, ты и сейчас не на фундаменте уже родительском выстраиваешь свою жизнь, ты уже на фундаменте своем. Вот здесь выстраиваешь свои отношения и свой бизнес, и свое развитие, и свое творчество. Все. Вот. Поэтому даже то, что у тебя есть, это очень классно и круто, что ты этим делишься. Да, очень классно, круто, что ты знаешь все признаки, которые у тебя есть. И еще раз говорю, к этому надо также относиться, как к гастриту, я не знаю, панкреатиту, сахарному диабету и так далее. Также с психологическими штуками. Да, есть хроническое. Да, есть излечимые. Да, есть с обострением, без обострения. И да, я с этим живу. И когда есть, я просто это знаю, чувствую, там, да, как с этим адаптироваться. Вот. Поэтому мы посмотрим с тобой еще на сессии, да, что за процессы у тебя запускаются, что у тебя за процессы идут, вот, и как, что ты проживаешь. Вот. Обнимаю тебя. Так, могу в оба дня. Ааа, в принципе, можем даже с тобой в субботу. Вот, да, в субботу или воскресенье. Единственное, надо просто посмотреть, чтобы у нас не оглушили интернет, потому что будет девятое мая, они как-то все грозятся, что прям восьмого-девятого мая совсем нам все заглушат. Хотя вот здесь вот я уже второй день сессии провожу. Пока нормально, все хорошо. На Zoom мы, вот, проходило. Поэтому, в принципе, можно в субботу, если уж прям будет сложно что-то с интернетом, тогда на воскресенье, потому что как бы до конца непонятно, заглушат, не заглушат, что будет происходить.