Таня, дорогая, спасибо тебе огромное за сообщение. Только вот смогла послушать, у меня тоже сегодня был очень занятой день. Были встречи, там, по рабочей с дизайнерами, так как я их менторю. Вот у меня раз в две недели с ними на целый день я с ними зависаю, с каждым общаюсь. Вот. Но мне они прям дают обычно такой хороший буст энергии, потому что, знаешь, такой, ну, это прям такие глубокие сессии, мы про очень разные вещи разговариваем. У нас в основном, эм, на креативности, на развитие каких-то своих там проектов. Вот. Но иногда бывает, уходим вообще, знаешь, там и в психологию, и в менталку, в общем, во всякие разные истории. Всегда прикольно. Вот. И вечером я занималась прямо, делала, короче, вот так интересно, что послушала уже после, после того, как все это сделала, у меня прям появилось ощущение, что я не могу вообще с какими-то вещами уже в доме жить. Вообще просто, вот. Как бы понятное дело, что у нас там с июня классный дом и все такое, но живу то я как бы прямо сейчас, я не могу жить в июне. То есть я живу здесь вот в этом моменте. Поэтому я, короче, начала. Я там заказала очень прикольные такие плитки на кухню. В общем, сегодня все сделала в этих плитках, еще ванна остались, еще ванну сделала, в общем. Заапгрейдило какие-то пространства в доме, уже стало лучше, уже легче дышать. Вот у меня появилось желание разобрать вообще там кучу вещей, вот это все, выбросить половину всего, потому что прям желание такое появилось. Очень прикольно, что я потом тебя слушаю, и ты мне это говоришь. Вот я последнее время, я обычно всегда очень слежу за новолуниями, полнолуниями. И знаешь, как интересно, вот у меня обычно всегда месячное на полнолуние, а вот у меня сейчас уже прямо подходит. То есть у меня, получается, эти месячные будут на новолуние, то есть у меня уже шифтится. У меня обычно на полнолуние всегда, ну, не всегда, но вот последние, наверное, полгода было на полнолуние, и сейчас меняется на новолуние. Меня это прям радует, потому что я гораздо честно себя комфортнее чувствую, когда на новолунии, потому что другие совсем процессы. То есть они гораздо более спокойные. Вот когда на полнолунии, я понимаю, что сейчас меня будет, короче, фигачить просто, просто, знаешь, мама, не горюй. Но это и хорошо. То есть я понимаю, что это тоже нужно, и тело само знает, как ему, с какой луной взаимодействовать. Вот. В общем, в общем, прикольно. Знаешь, ты так много раз сказала про восемнадцатое число, а у меня у мамы день рождения был вчера, восемнадцатого марта у нее день рождения. Вот. И мы давно уже не общались. Я ее поздравила, она мне так хорошо ответила. Знаешь, просто обычно там вечно что-нибудь, да напишет, после чего мне не хочется дальше с ней общаться. Она так хорошо ответила, так поблагодарила. (смеется) Знаешь, вот они все в России, они же уезжали, жили в Дубае, там последние полтора года. Вот. Но сейчас вернулись. И там, знаешь, переживали, потому что бабушка-- у бабушки деменция, и сложно было. Знаешь, ее ни с кем нельзя было оставить, потому что никого нет уже там из родственников. Вот. И маме надо было уезжать, потому что у меня и брат, и сестра, они учились как раз в Дубае, они там одни не могут. Вот. И с бабушкой некого было совершенно оставить ее. Поэтому ей нашли, знаешь, такой прям, ну, такой мини пансионат. Вот, знаешь, там состоятельные люди какие-то, они сняли прям, знаешь, такой хороший коттедж, и они там живут все, за ними ухаживают, смотрят, чтобы они там себе не подожгли, знаешь, еще чего. Вот. У нас бабушка, я даже не знаю, по-английски есть слово арсонист, да, вот тот, кто поджигает, подожгла просто как-то раз, и мы поняли, что окей, понятно. Вот. И поэтому, знаешь, было такое, ну, ощущение странное из-за то, что бабушка где-то там одна, мама в Дубае, вообще там отчим вообще где-то один. Типа, все от этого у меня было ощущение очень странное. А сейчас я так-- знаешь, она мне сказала, у меня прямо все успокоилось. Я такая думаю: господи, как хорошо, что они там все вместе, они друг друга поддерживают, у них там все хорошо. Она мне прислала фотку с бабушкой. Это вообще, то есть, ну, невиданная, невиданная, как сказать, щедрость, потому что она мне обычно ничего про бабушку не говорит, она очень ревнует меня к бабушке. Поэтому я была рада их очень увидеть. И сестренку там, она мне прислала фотографии. В общем, знаешь, вот прикольно. То есть у меня прям вчера такой-- А вот я с ней как раз общалась, когда была вот в поле с лошадьми. И прямо тебе после этого тоже записала сообщение. Так что это прикольно. Вот у нее восемнадцатого марта прямо день рождения, так что, так что ты так много раз про это сказала, подумала: блин, как интересно. Вот что-то, что-то реально меняется. И ты меня прям вдохновила этим сообщением. Мне прям захотелось, знаешь, очень давно уже, эм, как-то в силу многих вещей я обычно очень много практикую, но тут, знаешь, последние там несколько месяцев у меня была прям перестройка вообще всего. И я как будто бы, знаешь, хотела вообще обновиться, потому что все практики, которые я до этого делала раньше, они мне что-то перестали вообще заходить. Вот. И тут я прямо подумаю вообще. Мы обычно ездим на-- завтра же еще равноденствие весеннее. Вот мы обычно ездим, там у нас есть любимый горячий источник посреди поля, он прям, ну, прям натуральный, то есть просто вот из-под земли. Вот мы обычно туда ездим на все такие там, на зимнее состояние, на летнее, там, осеннее. Вот. Так что, может, съездим как раз туда в субботу уже, наверное. Вот. Сделаю там обязательно подношения духам. И я, знаешь, вспомнила, вообще у меня есть любимая практика, кормление предков называется. И- Я ее очень много раз делала, даже не знаю, сколько десятков раз. Я реально ее еще передала к огромному количеству девчонок. Вот, это прям, знаешь, э, то есть испечь хлеб или блины испечь. Лучше всего блины, потому что там, да, именно вот это сочетание молоко, масло, да, мука. Каждый делается вручную, отдельно. Вот предки очень любят. Так что я, наверное, сделаю-- в воскресенье она обычно делается, так что я сделаю ее прямо в воскресенье, соберу, у меня прямо алтарь был. Я недавно его разобрала с фотками рода. И как раз вот они у меня всегда, знаешь, стоят, смотрят, как я делаю блины. Так что я обязательно сделаю. Вот. И духов покормлю здесь, в общем, прям, да, вообще отлично. Спасибо, что ты мне про все это рассказала, напомнила. Вот. И дома тоже приберусь, вообще разберу всякий хлам, уберу, выкину, вещи соберу на продажу. Короче, прям вот, прям вот так вот. И знаешь, мы вчера, вот тоже про новые экспириенс, мы вчера ходили на концерт в место, в котором я, на самом деле, давно уже хочу провести мероприятие. Ну, типа, вот музыку, которую я делаю, вот эти церемониальные всякие истории, я прям хочу там сделать как-нибудь такое. Оно, знаешь, то есть оно нисколько не духовное, там, не йога, а это прям вот у них арт такая, арт такой домик, в котором они парфюмы делают, у них прям знаешь такой, в общем, такое больше уже про художников, чем про духовников, что мне на самом деле ближе. Вот, и я хочу им сделать как-нибудь церемонию, то есть с нативными инструментами, там с флейтами, бубнами, чашами. Там я много на чем играю, поэтому я вот все присматриваюсь, там, хочу предложить провести такую какао церемонию и вот саунд-хиллинг. Вот. Мы ходили на концерт, было очень круто. Вообще такой новый опыт. И там, знаешь, есть-- они парфюмы делают, они прям нишевые такие. И там есть парфюмы, о которыми я мечтала уже, вот я тебе не совру, шесть лет. Вот я первый раз, когда приехала в Исландию шесть лет назад, они были тогда все еще маленькие, про них никто ничего не знал. И тут-- сейчас они вообще, у них уже там свой бутик в Париже открылся, в Лондоне. То есть они вот-- про них начинают узнавать. Я очень за них рада. Они офигенные совершенно ребята. Вот, я вчера пришла, и вот прям знаешь, вот это прям реально работает. Ты мне тоже говори, что мне реально приходится перестраивать у себя в голове вот эти штуки. Я смотрю на этот парфюм, а я давно его уже такая типа решила, вот месяц назад, что я себе его подарю. И такая, беру его такая, такая, ну, короче, что-то не знаю. И Андрею так и говорю, ну, может, он мне не нужен. Он такой: В смысле? Ты же хочешь. Я такая: В смысле? Реально, я же его хочу. Надо взять. И представляешь, вот я прям-- меня надо было себя заставить взять. Я такой кайф вообще испытала, потому что он еще такой красивый, он еще, знаешь, упакован в платочек. Понимаешь, это так мудро, потому что это еще красивый очень такой розовый принт на нем. И вот он-- на нем восьмерка. Парфюм называется номер восемь. Вот так тебе если что. (смеется) Ты-ты-ты точно оценишь. Называется номер восемь. И он просто вот, ну, он вообще совершенно-- он прям вот про Исландию и про мою связь с ней. Вот он прям такой. И этот платочек, знаешь, и, в общем, на нем восьмерка такая большая, сейчас тебе, может, даже фотку пришлю, на которой видно будет. Короче, это просто восторг. Я так прям кайфанула, такая-- эстетическое удовольствие и вообще удовольствие. Короче, я вот в таком. Спасибо тебе, дорогая, обнимаю тебя крепко.