Вот еще очень здорово, что тебе попалась эта девочка-тинейджер. Ты про нее уже несколько раз рассказываешь. И так интересно, потому что как бы через тебя и твою работу с ней, мой тинейджер внутренний тоже исцеляется, знаешь, тоже какие-то получает опыты. Мне вообще, знаешь, очень ценно слышать, что, да, родителям, вот родителям дочки важно, чтобы, да, у нее был такой опыт, например, с тобой. Это вообще очень круто. Для меня это, знаешь, такое типа я думаю вау! Блин, у меня внутри тоже что-то знаешь, исцеляется. Я думаю кому-то, кому-то важно, значит, и мне важно, да, себе вот моему внутреннему тинейджеру, короче, уделять время и давать своим частям развиваться. Вот это, знаешь, вот это вот разные внутренние части, как они реагируют на эти вот такие события, истории это, это вообще, конечно, просто офигеть, как круто! Я прям, знаешь, я раньше так стыдилась, думала ну, вот я себя по-детски часто веду там или как-нибудь там, ну, типа не по-взрослому. Сейчас я думаю вообще фиг с ним, да? Как бы там у меня сейчас период, может быть, когда допроживаю какие-то свои очень детские состояния, иногда вообще чуть ли не младенческие, знаешь, какие-то проживают там, тинейджерские, какие-то проживаю уже там, вообще, может быть, знаешь, в каком-то взрослом состоянии. Это же и кайф. То есть, наоборот, это офигеть, как круто, что я могу доинтегрировать какие-то части мои, как бы, да? Это, может быть, там бывает очень непросто и, может быть, для какого-нибудь стороннего нормиса это выглядит по дурацки. Но мне вообще неважно, потому что я очень рада, что у меня эти части есть. И, конечно, Славина мельница очень, очень сильно меня как то расположило вот в это вот во все и принятие этих частей как то их настоящая любовь к этим частям. Не то что вот я их прожила и забыла про них. Они во мне живы. То есть они прям, возможно, как бы все эти травмы и все эти какие-то тяжелые события в моей жизни, они сыграли такую интересную со мной игру, что они теперь всегда во мне живы. Я их не просто там где-то оставила и все, типа они теперь там помрут, не знаю, никто про них не вспомнит. Они все время в какой-то активности, они все время допроживаются, они все время как ты знаешь, включены так или иначе. И очень здорово, что наконец-то появляется какой-то внутренний взрослый, который как бы их поддерживает, где не просто рулит, рулит всем, там, не знаю, пятилетка или, там десятилетка, или там, восемнадцатилетка. А рулить начинает вещами взрослый какой-то, которого как будто бы раньше у меня он был, он был невидимый, знаешь, он был все равно, потому что какие-то вещи, которые в моей жизни я делала, там никто другой их не мог сделать, кроме моего внутреннего взрослого. Но сейчас как будто бы ему дается, знаешь, сила дается такая благодарность, да? И все остальные части начинают ему доверять и видеть. Ааа, так вот, значит, тут, оказывается, кто-то нам помогает, кто-то нас защищает. Нам не надо там одним детям со всем справляться. Короче, вот так вот. И знаешь, конечно, эта вся ситуация как-то так меня еще больше мне дает благодарности в плане понимания. Блин, офигеть, как бы у меня классные отношения с человеком, которого я по-настоящему люблю, который по-настоящему любит меня. У нас никакой токсичности вообще нет в отношениях. У нас правда, знаешь, просто, просто любовь. И да, у нас бывают конфликты, но они настолько нормальные. Ну, типа, знаешь, это когда конфликт, а ты думаешь, это возможность для меня сейчас стать ближе к себе и ближе к человеку, которого я люблю, где мы их знаешь, как-то решаем, как какую-то задачку, какой-то типа челлендж у нас есть, и мы его решаем вместе. Вот и много каких-то, знаешь, таких крутых моментов, которые мы вообще прошли вместе, и кучу ретритов, на которых мы вместе были. И знаешь, такое просто путь это так супер ценно. Вообще офигеть! Вот и бизнес, который мы вместе построили, и вообще сама по себе ситуация, где я могу в понедельник сесть и поехать, я не знаю, там, на природу или в бассейн посреди дня, или, я не знаю все, что угодно. Работая откуда угодно вообще. И при этом, имея классную команду, классного вот у нас новый арт-директор, который, с которым вообще все сейчас хорошо. И да, мы прошли некий конфликт, но прошли его, и все в итоге хорошо у нас. Короче, у нас классные ребята в команде, блин. Просто их любим, знаешь, ценим вообще. Классные клиенты, куча челленджей. Конечно, в бизнесе всегда миллион просто всего, что происходит, о чем надо думать. Я так счастлива, что я занимаюсь какими-то вещами, которые мне реально в кайф. И господи, блин, что Андрей занимается тем, в чем он вообще просто гений, я считаю. Типа его продажи, организации, я не знаю, как он это делает. Для меня это вообще какая-то магия, знаешь? Вот и иметь людей, которые на тебя работают долго, которым нравится, которые любят нашу компанию, которым, блин, в кайф ходить на работу, понимаешь? Это настолько ценно. Я такая смотрю на это и думаю блин, никто не сможет опрокинуть мою ценность в этом. Никто, вообще, вообще никто. Ни клиент, которому что-то не понравилось, ни дизайнер, который решит уволиться. Нет, девочка с горы, которая считает, что мы там что-то у нее, не знаю, там забрали такие злодеи. Короче, представляешь вот эти все вещи? Офигеть! Вот это просто тоже все результат нашей работы. Где реально вот этот фундамент, про который тоже ты говорила, он начинает работать, и я начинаю понимать, зачем вообще он нужен, этот фундамент. Вот. Короче, очень интересно. Вообще, такой прямо знаешь, такой каскад эмоций за вечер, где реально я увидела, смогла протестировать, я бы даже так сказала, на реальной опять же ситуации, да, вот эту штуку. Я так рада, что это случилось, потому что, блин, я увидела, что у меня укрепляется вот эта система, что у меня укрепляется система типа окей, испытать стыд, знаешь, это как в игре типа испытать стыд. Нет, мы уже там знаем, как бы, что там будет происходить. Поэтому нет, мы выбираем другой путь, который да, уже мы выяснили, что он работает, и в нем нет стыда. Он может еще отсечь чуть-чуть, но его там уже нет, потому что мы знаем, что эта ветка рабочая, она лучше работает. Точка. Все. И это офигеть просто увидеть вот весь этот процесс, блин. Короче, вот хотела тоже тебе спасибо за это сказать.