Катя, привет! А, смотри, по поводу... а, того, что начала-- вдруг поднялась энергия, да, захотелось там убраться, вещи выбросить, особенно за которые было стыдно. Это называется, мы запустили вот как раз формирование вот этого здорового ядра, да? То есть запустили ресурс, запустили энергию. Ну, естественно, в нас живет всегда наш внутренний критик. Да, это тот демон, с которым мы рождаемся и с которым мы и уйдем. А, вот только кто-то критиком этим умеет управлять. Да, то есть выгнать его невозможно. Это наш и есть внутренний демон. Вот. Но зато можно его утихомирить. Знаешь, как это - назойливую бабку, которую можно игнорировать и не слушать? Поэтому, естественно, одна часть здоровая запускается. Но есть же часть, о котором выгодно, да, чтобы ты испытывала стыд, вину и так далее. Ну, потому что это выгодно, потому что тогда можно особо сильно не развиваться, все время подкармливать эти части а, вот этими ощущениями, да, стыда, вина и так далее. Поэтому как прообраз, да? То есть, есть две части, которые разрушаются, да? А мы их именно разрушаем ментально, психологически. Вот эти чувства стыда, вина, и мы причем зашли очень глубоко в подсознание, да? И, работая там, на уровне подсознания, а не сознания, просто поменять там установку или еще что-то. А мы это вычищаем вот прям вот совсем там, в глубинном, мощном вот этом поле. И естественно, когда мы работаем с подсознанием, а, оно может приходить во снах. Тем более вчера, помнишь, я тебе даже карту показывала, которая вышла? Карта "Помощник". Это фаза Луны. А Луна у нас всегда связана с миром сновидений, медитации, подсознательных процессов, глубинных вот таких. Поэтому это очень хорошо, что... Ты фактически, знаешь, вот когда, допустим, тело заживает, и там идет регенерация. Но мы же ее не видим, мы просто видим, что там болячка появляется, да, или чешется она, когда заживает. А ты фактически увидела регенерацию, исцеление, но во снах. То есть демоны - это говорят о том, что, ну, вот там ты испугалась, да, что даже проснулась. То есть идет процесс исцеления, процесс регенерации, разрушение старых моделей на уровне прямо аж телесном, да? Потому что помнишь, мы как вчера глубоко даже в матку туда зашли, там поработали, да, с этими глубинными вообще, с рожденными вот этими, как это, родилась, да, с чувствами вот этими стыда и вины. А, поэтому тебе приснилось именно регенерация, исцеление, как бы высвобождение вот этих старых, да, вот этих всех моделей, а, конструкций. Как вот-- Ну, подсознание просто дало это образом, образами демонов, да, чего-то страшного. Вот. Поэтому это очень очень хорошо. Но просто если бы это было не фаза Луны, еще и не в месячные, и еще не перед новолунием, возможно, тебе бы просто это не приснилось. А так как сейчас, знаешь, это вот такое тоже мощное со всех сторон, оно поэтому на уровне снов может приходить, но не должно тебя сильно мучить. Там вот один раз приснилось, может, больше не приснится, может, еще что-то немножко. Но это уйдет. Вот. Но фактически ты просто увидела процесс исцеления как регенерацию физическую. А есть регенерация психологическая. Да, ментальная. Ты ее просто увидела воочию, знаешь, как будто ранку изнутри, как она исцеляется. Исцеляется вот за счет того, что вот такие энергии, конструкции-- А, потому что демон - это критик, критик. Вот прообраз вот этих демонов - это критик, самокритик, саморазрушение, самоощущение, которое разрушается, вот эти старые, старые модели. Поэтому это очень хорошо. Вот я прямо даже почему-то почувствовала, что захотелось тебе написать, спросить, как ты. И очень хорошо, что ты вот как раз поделилась. Да? Потому что, еще раз говорю, понимание того, что с тобой происходит, любых процессов, это имеет огромный терапевтический эффект. Вот.