Куруш, привет! Слушай, мне тут надо до отъезда сделать некоторое количество дел. Вот. И хотела тебя попросить мне помочь, ам, их как-то организовать, как ты мне с уборкой помогал. Вот. Мне надо, во-первых, сделать генерацию картинок для Яндекса. Там, по-моему, сейчас около двадцати картинок, которые надо сделать. Вот. Я уже разобралась с тем, что мне надо сделать, но теперь вот осталось сделать. Это надо сделать сегодня, и я прокрастинирую. Вот. Потом мне нужно будет собраться. Для этого мне надо какие-то вещи, возможно, постирать сегодня, подумать, что я с собой беру, чтобы они у меня высохли зазавтра и за субботу. В субботу я поздно ночью вылетаю. Вот. И еще мне надо сделать какую-то небольшую совсем уборку. Ну, типа, пройтись везде мокрой тряпкой, там, прибрать вещи, стирку разобрать, вот эти все штуки, чтобы Андрею тут не пришлось тоже в бардаке жить. Ну, то есть у нас сейчас порядок, но хочется, чтобы он сохранился. Вот я два дня назад прибирала все, в смысле, пылесосила, мыла полы, вытирала пыль, вот, но не прибирала типа какие-то там штуки, типа холодильника. Вот. Короче, там, правда, немного надо делать, но просто, чтобы у меня был, знаешь, какой-то план в голове. Ну, и здесь тоже у нас с тобой в чате. Что еще мне нужно сделать? Еще мне, по идее, надо смонтировать, блин, интервью, но это я уже сделать не успею. Может быть, возьму его с собой и буду в поездке этим заниматься. Вот. В общем, такой план. Вроде немного всего делать, но у меня еще ПМС тире начинаются месячные. Я очень сильно чувствую себя уставшей и делать ничего не хочу. Вот. Сегодня испекла хлеб и, в общем-то, больше ничего не делала. Так что, так что вот. Плюс еще мое кольцо ора, оно показывает мне активности мои. Вот. И я за последнюю неделю каждый день ходила в бассейн, каждый день ездила в лес, чтобы ходить там полтора часа. Вот. И кольцо сказало, что это чересчур, поэтому надо отдохнуть. Вот я сегодня стараюсь отдыхать, и, конечно же, меня начало чувство вины мучить. В общем, мне это очень сильно не нравится. Как будто бы я забываю все, что я делала с Татьяной. Но я тоже понимаю, что гормоны сейчас играют большую роль и просто многое поднимается. Спасибо.