Ой, дорогая, привет! Спасибо тебе за твои сообщения. Вот. Послушала, наконец, и-- вернее, переслушала. Ой, да, эти внутренние части, конечно, есть только-- все они у нас все время сталкиваются друг с другом. И даже на таком маленьком острове, знаешь, Исландии. Меня, конечно, это поражает, насколько... ммм, путь человека лежит через социум. И как бы я ни бежала от этого, оно все равно будет со мной происходить. И это просто часть пути... где мне приходится... (стук) приходится свои вот эти части болючие доставать. Аммм, как-то, знаешь, давать им проживать, давать им чувствовать, погружаться в, да, и в боль, и в стыд, иногда еще в какие-то штуки. И да, вот эта моя другая часть, взрослая уже, которая раньше, на самом деле не так много как будто бы я давала силы. И сейчас видеть, как она в этих ситуациях встает и берет вожжи, так сказать, в руки и при этом, да, дает остальным частям и моим малышкам вот как-то прочувствовать, да, дать им вообще заходить в эти эмоции, в которые раньше у меня даже не было возможности заходить. Где они у меня капсулировались. В детстве это вообще, насколько там было небезопасно это проживать, насколько сейчас страшно. Да, страшно даже. То есть мне прям иногда (выдох) прям, прям страшно. Вот у меня прям, знаешь, последние вот эти пара дней, я еще приболела, и как-то вот, не знаю, видимо, на фоне всей вот той истории с-- там с этим чуваком, с этим, знаешь, хозяином ресторана. И вообще мы еще посмотрели какой-то фильм, очень грустный. Там с-- ну, с командой мы смотрим с нашей дизайнерской раз в месяц какой-нибудь хороший такой фильм документальный или еще что-нибудь. Мы посмотрели, там, знаешь, такая, ой, документалка про-- вообще без слов абсолютно. Там только, только кадры. И вот полтора часа, там, знаешь, такое, контраст природы. И потом всякие там-- потом там какие-нибудь кадры из Нью-Йорка, потом там кадры из каких-нибудь, блин, н-н-не знаю, заводов и потом какие-нибудь небоскребы, и снова природа, и как все эти города наши похожи на микросхемы. И сейчас, знаешь, просто этот фильм, он, по-моему, восемьдесят какого-то там шестого года, а сейчас двадцать шестое. Представляешь, времени уже прошло почти сорок лет. И там все вещи, которые там, они настолько актуальны сейчас, да, где у нас AI такого много становится, и технологии так сильно развиваются. Вот. И короче, меня на этом фоне как-то, какое-то, знаешь, ну, не то чтобы сильное расстройство, но я прям, короче, к таким вещам, мне кажется, очень чувствительная. Меня немножечко еще на фоне болезни, знаешь, так раскидало. И сегодня вот вечером мне опять, буквально там полчаса назад, знаешь, пишет мой друг. Мы раньше тут очень близко дружили. Вот. Он исландец. У нас очень много, знаешь, было таких опытов совместных, классных. Там мы его познакомили с очень многими своими людьми. Мы с ним сделали очень много церемоний там, концертов, еще каких-то штук. Вот. Он к нам приезжал в Голландию, и я к нему, знаешь, так относилась, как к младшему брату, потому что у меня же есть мой младший брат, с которым у меня двенадцать лет разница, и я его прям воспитала, то есть я его вырастила, научила вообще всему, там: ходить, вот знаешь, там, писать, читать, разговаривать. В общем, все-все-все вот эти вещи, все детство с ним провела, ну, прям по-настоящему вырастила. То есть я с ним, наверное, была лет, ну (пауза две секунды), сколько мне было, когда я съехала? Ну, я съехала от родителей довольно рано, мне кажется, в восемнадцать. Но я потом все время возвращалась, сидела с ним, еще продолжала. То есть, вот все вот его, знаешь, такие-- до десяти лет прям очень много времени с ним провела, пока, наверное, вот из России не уехала. Я по нему очень сильно скучаю. А мама, она очень сильно привязана к моему братику, и как бы она нам не очень дает общаться. То есть ей не нравится, что мы общаемся. Она об этом не говорит, но я просто знаю, это чувствуется. Поэтому мы с братом не общаемся. Я по нему очень скучаю периодически. Знаешь, как бы все очень странно воспринимается, но из-за того, что там я с ним прямо с его рождения, то есть вот ему буквально несколько часов там было, и все. С тех пор там мы были-- мне было самой двенадцать лет, представляешь, когда он родился. Вот. И для меня, знаешь, это как потеря такого чего-то очень близкого. Это уже не просто брат, это какое-то что-то-- наполовину, как мой ребенок, я его даже как-то воспринимала, потому что настолько, ну все там, знаешь, и кормить его по ночам, и все вот эти вещи, они как-то почему-то на мне были, но я их делала без вопросов. Вот. И когда Стемир, вот этот вот чувак, появился, я как-то, знаешь, видимо, вот эту дыру закрыла им. Он младше меня, вот, и, знаешь, как-то, как-то, вот знаешь, как со своим младшим братом, с ним. Была. И он в какой-то момент, конечно же, включившись в эту динамику, начал себя вести реально как младший брат. Там, знаешь, предъявлять мне там, что я его там, знаешь, как-то мало с ним общаюсь или еще что-то. Вот, я поняла. В общем, я в этот момент поняла эту динамику, потому что мне было крайне дискомфортно, и я поняла, и поговорила тогда с ним. Сказала: Слушай, это как бы нездорово. Мой брат это мой брат. Ты как бы не мой брат, мой друг, я тебя очень ценю, но как бы, да, я не хочу вот в такое заходить странное слияние какое-то, как будто родственное. Вот. И мы стали меньше просто общаться, знаешь, как то. Ну, это было естественно. То есть как то оно хорошо зашло. Но факт в том, что у нас прям много, знаешь, было таких совместных опытов, путешествий каких-то. Там они с Андреем даже как-то ездили вдвоем на курс по массажу. То есть как то, знаешь, и у меня, и у Андрея, и у нас вместе как то были какие-то штуки, он нам постоянно что-нибудь подкидывал, какие нибудь там, знаешь, интересные съемки, каких нибудь там приезжали шаманы, он нас с ними знакомил. То есть как то, знаешь, был, ну, такие были хорошие отношения в обе стороны. Вот. И он дружил, в том числе с этой девочкой. Это я все к тому виду, что он дружил с той девочкой, которая там с этим домом. И тут он мне пишет сообщение просто огромное. Я сегодня еще с Андреем гуляли в лесу, и я прям почувствовала, что кто-то мне кости перемывает и что мне от этого прямо дискомфортно. И у меня такое, знаешь чутье на эти вещи. Я прям чувствую, когда про меня что-то говорят. Да, обычно плохое что-то. Вот у меня прям как-то не знаю, почему то тело у меня на это очень сильно реагирует. И я прям Андрею говорю: Блин, у меня такое ощущение, что кто-то прям вот вообще прям ну, не может. Вот. И вот, представляешь, от него приходит сообщение сразу же. Мы очень давно уже не общались, потому что он куда-то там уезжал. Мы были тоже заняты. Ну, типа прям, мне кажется, несколько месяцев вообще не общались, не виделись. И тут он просто пишет вот с этим сообщением, что вообще ты должна испытывать, знаешь? Прикинь, вот он мне прям пишет, ты должна испытывать стыд и вину. И на самом деле ты их испытываешь, и поэтому ты ей так агрессивно написала. А, видимо, она переслала ему это сообщение. Короче, Тань, это просто какой-то детский сад. Я настолько офигеваю, я так рада, что мы, ну, в основном уже давно с этими людьми со всеми не общаемся, но это как бы для меня, ты знаешь, какой уровень, блин, я не знаю, школы какой-то подростковой херни, потому что со мной такого уже очень давно не случалось. У нас там все как бы наши контакты рабочие, они как бы профессиональные, там всякое бывает, но в целом все очень, знаешь, так, ну, нормально, адекватно, взрослые люди все там. В общем, вот это вот. Опять он мне пишет, знаешь, вот это все, типа у меня прям трясти начинает. Я как бы читаю эти сообщения, и я в таком шоке просто, знаешь, что он абсолютно обесценил нашу дружбу. И он еще мне пишет, что все, мы теперь, мы теперь не друзья с тобой. Я вообще не понимаю, как так можно было сделать. И вот это вот все. И я говорю, я ему просто пишу, говорю ты, если ты сообщение читал, которое он тебе присылал, говорю ты понимаешь, что она врет? Говорю, но это типа все понятно там, что ей там больно как бы. И короче, начинал там, типа, то есть он включился прямо вот в эту динамику, я сейчас ее спасу, а он, я знаю, что всю жизнь мечтал там с ней, знаешь, того этим, в общем. Короче, представляешь, вот я в такой вот фигне сижу, я такая, ну, ребята, как бы, ну, я ему пишу просто сообщение. Я не хочу играть в эти детские игры. Я понимаю, что, ну, типа там у вас какая-то динамика, но не надо меня в нее затягивать. Я говорю я просто не хочу в этом участвовать и говорю это неправда. То, что ты мне пишешь, это просто неправда. То, что она говорит, ты не знаешь всю историю, как бы делай свои выводы, но у меня просто, говорю у меня нет просто на это энергии, знаешь? И тебе это объяснять зачем? Мне в целом все понятно, если ты вот так вот это делаешь. Короче, вот Андрей пошел, не выдержал, короче, пошел ему звонить. Вот сейчас, представляешь, вот меня просто пространство как, ну, который раз уже, Тань, но это я даже не знаю как, но это же типа это уже какой-то, чтобы, знаешь, уже закрепилось так, что просто не выдавишь уже ничем. Я еще сходила сегодня к коням, сейчас пришлю видео, и там было так красиво, знаешь, и радуга. И у нас там есть еще отдельное небольшое пастбище, где пасутся две беременные, две беременные кобылицы, и у них еще там два ребенка, которые вот уже скоро их надо будет к основному табуну подсоединять. Я их проверяю периодически, чтобы они там, чтобы увидеть, когда они рожать будут. Обычно там примерно за двадцать четыре часа видно. Понятно уже, что рожать будут скоро, потому что хочу там быть рядом присутствовать, чтобы у них там все нормально было. Я уверена, что и так все хорошо пройдет, но на всякий случай, там, знаешь, если позвонить ветеринару, там или еще что-то. Вот. И знаешь, такое какое-то, так красиво было, там радуга была и солнышко светило, и просто прийти, вот, знаешь, и сейчас сижу там еще работаю, там, знаешь, монтирую для проекта рилсы. И вот это сообщение я просто сижу и думаю блин, ну это, это просто вот это пространство, прилетела очередная проверка.