Привет, дорогая! Хотела тебя еще раз поблагодарить за сессию вчера. Что было прям супер мощно и глубоко. Я вообще потом-- это знаешь, прям признак такой, прям какой-то очень глубинной трансовой работы. Я потом весь день просто в таком была состоянии, ааа, каком-то, знаешь, таком глубоко в себе. Вот. И, конечно, увидеть это все, знаешь, и Андрею тоже там рассказала немножко про это. И ты еще сказала такую фразу, знаешь, которая прям-- ааа - не знаю, но как-то, знаешь, у меня там, знаешь, как будто вот в этом пространстве, в нем столько было какой-то-- ааа, даже не знаю, не то, что неправды какой-то рассказанной о себе, очень много какого-то заблуждения по поводу себя и по поводу ситуации, по поводу взрослых, да, родителей, которые как бы он хоть и был, ну, хоть он и есть мой отчим, он все равно был частью моей семьи, и я его даже называла папой. И это, знаешь, такое, ну-- (вздыхает) мне кажется, там реально какой-то п-п-произошел слом. И сейчас я уже как бы даже смотрю там на нашу сессию вчера. Что у меня прямо вчера, знаешь, как будто соединились какие-то части, которые в том моменте сломались. Ты знаешь, вот этот вот разлом, который там произошел. Где? Где мое? Где? Где мое? Моя психика научилась такой очень... Да. Ну, в общем, попытки побега, очень сильной диссоциации. И я просто увидела тоже (вздыхает). Почему до сих пор у меня иногда это бывает. У меня сейчас уже очень редко, но у меня были, знаешь, моменты уже во взрослой жизни, когда там вот у меня борнаут произошел. Тоже сейчас было, ну, по-моему, значит, восемь, восемь лет назад. Это было уже давно, но те пиковые состояния, где у меня абсолютно разваливалась реальность, где я вообще не понимала, да, что происходит, кто я, где я, что вокруг меня. Абсолютно, знаешь, такой ужас вот этот экзистенциальной потери вообще контакта с реальностью, очень сильный вот этот страх. То есть это когда система уже так долго перегружена вот этим расщеплением каким-то. Вот. И увидеть вчера вот этот момент, я прямо, знаешь, его практически физически прочувствовала, когда мы общались вчера. И да, когда это произошло, как, знаешь, вот как айсберг, когда откалывается огромный. Ааа. И вот я прямо увидела это, увидела это. И вчера как будто бы (вздыхает), знаешь, такой был момент, не знаю, сшивания обратно этой оторванной части какой-то, знаешь, закапсулированной, спрятанной очень глубоко. Вот эта боль, которую я не могла вынести, как ребенок. Да, все вот эти вот, весь этот список эмоций, которые я тебе там говорила, все вот эти эмоции, насколько я не могла это в том моменте с этим встретиться, прожить, никто не мог со мной это разделить. Мне даже не было кому сказать. То есть это было настолько одинокое состояние, то, что я сейчас могу это делать, и даже во взрослом состоянии, зайдя вчера, я просто часть только этих эмоций смогла испытать. То есть мы только часть, мне кажется, затронули вот этого всего. И то произошло огромное высвобождение. Знаешь, и такой (вздыхает), не знаю, такое просто у меня ог-огромная благодарность своей психики вообще, вообще возможности психики переживать, да, эту травму и находить способы, как оберечь своего человека (смех) от, по сути, от смерти. Вот. И блин, я прям, знаешь, не знаю, почему я в такой благодарности вообще, вообще этой возможности и тому, что я вообще выжила, да, несмотря на весь вот этот пиздец, просто, просто вообще жесть. И то, когда ты сказала вчера, что он больной человек. Блин, у меня просто-- я вообще на всю эту ситуацию посмотрела по-другому: и на свою маму, и на свою сестру и брата. Потому что у меня, знаешь, долгое время были вопросы по поводу того, как бы, а происходит ли что-то с ними такое? Я же не знаю об этом, понимаешь? Ну, то есть. Наверняка происходит, просто может быть, по другому, не так явно. Но я же видела-- То есть я же ездила, там, два года назад, три года назад. Вот я с ними уже два года почти не общаюсь, потому что это невозможно. Представляешь, я каждый раз приезжаю, я как на войну просто туда. Это реально как какое-то, блин, поле боя, на котором все время что-то взрывается, и очень типа вот тело входит в такое состояние. Хотя я, да, пыталась как-то с ними выстраивать отношения, но это, но это невозможно. Я сейчас понимаю, почему моя мама не выходит со мной на контакт. То есть, знаешь, то есть она сама никогда ничего не пишет, она вообще не появляется никак в моей жизни. Я увидела вчера, почему. Ну, то есть, да, это для меня эта ситуация более полной вообще стала. И- И его невыносимость, да, что он не может тоже выносить со мной-- как бы находиться в одном поле. Ну и вот когда последний раз ездила, простооо то, как они друг на друга орали, Тане, это пи-- ну, в смысле, это пиздец. То есть, они тогда еще Соне, моей сестренке, ей было, наверное, лет двенадцать. Вот когда я последний раз видела такой эпизод, что было вот, ну, три года назад. Как они друг на друга орут, это... (вздыхает) В смысле, мама с отчимом, это, ну это жесть. То есть, ты знаешь, это такой-- это столько ненависти, это столько-- я даже не знаю чего. Причем у меня у мамы, когда менопауза началась, она стала гораздо спокойнее. Но как он на нее орет, и это просто... Блин, я когда вспоминаю у меня просто аж тело все... И Соня со мной сидела, а мы в машине еще, понимаешь, едем, и вот это происходит. И Соня, моя маленькая, сидит рядом со мной. И ну, как бы, я просто сейчас смотрю на нее и думаю, блин, как она... Ну как? Ей же, блин, жить еще с этим, понимаешь, потом придется. Жизнь строить свою, как бы. Ну, то есть, у меня вот это просто, ну, как бы шок от этого. У самой просто шок, а у нее, как у ребенка, я вообще не знаю. А мы еще в машине сидим, нам даже некуда выйти, представляешь? То есть, мы едем, и нам приходится это все слушать, и это... (вздыхает) Ну, это жесть вообще. То есть, это настолько... И причем без какой-либо причины, это просто вот начинается, они начинают друг на друга вот так вот. (вдыхает) И потом такие говорят: у него просто эмоциональные. И это, блин, короче, короче, знаешь, вот такое вот. И когда ты сказала, что он просто больной человек, мне это все, ну, как бы очень многие вещи объяснило. Я смотрю на это и вообще, знаешь, задумавшись о его там отношениях с его семьей, и, да, перенос вот этот вот, и вообще, да, вот эта мысль о том, что (вздыхает) как много очень людей в моей жизни почему-то ставили меня на место родителя своего или мамы своей, знаешь ли, и начиналась вот эта вот странная динамика. Иии ну, я так понимаю, что то общение, которое было у нас с мамой, там я каким-то образом выполняла роль ее мамы. То есть, это там было-- она как бы путала очень часто даже меня и бабушку. И претензии как бы к бабушке, она прямо ко мне, на меня их направляла, в общем, там какие-то, знаешь, очень спутанные роли. И я прям увидела вообще всю эту ситуацию с этими ребятами тут. И да, вот эта проекция, проецирование вообще на нас, как на родителей чего-то. Потому что, правда, там столько раз вот это мелькало. Ой, вы типа как родители там нам. И я думаю, блин, вообще реально это нет, нет. Вот. И вчера, знаешь, там очередная какая-то была эта штука. И в итоге Андрей-- просто я еще сделала там ресерч с чатом GPT просто, ну, по поводу травли, там да, и абьюза, и как бы, ну, насколько это вообще, да, можно вообще подать заявление. Вот. И заявление подать можно. То есть, в любом случае за как бы трауль, харассмент и особенно, да, вот эти групповые динамики подать точно можно. Как бы будут расследовать или нет, но они в любом случае будут занесены в базу. И в следующий раз, если что-то произойдет, как бы, они уже всплывут в базе, даже если их не будут там просекьюзить. Мы, короче, вчера написали, и вроде они отстали от нас.