И сейчас вот эта энергия, с которой ты приехала, да? Еще здорово, то что ты подчеркнула, что ты вернулась в чистый дом. Как раз таки в последних голосовых про это и говорила, что как мощно все поэтапно складывается, что ты вернешься еще и будет кайфово тебе. Да? У тебя прямо, смотри, такой ресурс на ресурс, ресурс на ресурс накладывается. То есть у тебя прям-прям такое питание мощное идет. Вот, поэтому, ааа, я думаю, что мы прямо сейчас эту энергию будем брать. Да? И уже прям качественно ее вкладывать дальше. Да? То есть поработать с твоим отношением, с деньгами, да? С отношением-- То есть посмотрим, потому что для меня сигнал, вот даже встреча с этим мужчиной, это начинают твои деньги маячить, твои деньги, материальные достижения и так далее. И, ааа, вот на этой энергии, с которой ты сейчас приехала, очень мощно, можно сейчас глубоко, поглубже поработать, именно стыковку с твоими ресурсами, с деньгами, отношениями с деньгами. Да? Что там пойдет? Вот поэтому интересный, очень мощный процесс. Есть, от чего прямо отталкиваться дальше. Вот. Так что ты мне напиши по времени, по дням, когда у тебя чего есть. Состыкую тоже со своим расписанием, и прям будем с этой энергией сейчас работать. Да? Потому что это мега, мега круто, мега ресурсы. Еще мне понравилось, как это на фоне твоих вот этой, как я тебе говорю, энергии жизни, которая слышалась, которую ты рассказывала еще ты там комментировала: вот кони, вот лебеди летят, вот там еще что-то происходит. То есть насколько важно тебе что-то прожить, пережить, вернуться на землю, да? Ресурсную для тебя. Опять напитаться через-- заземлиться, через животных, да? Через вот это большое пространство для того, чтобы, знаешь, как подышать на нем и двигаться дальше. Вот. То есть очень мудро, мудро расставлены вокруг тебя вот эти все акценты. Поэтому очень мощно, очень глубоко. Двигаемся дальше, двигаемся дальше. И прямо я чувствую в пространстве пошла энергия материи. Да? Мы прямо посмотрим, как она еще будет проявляться, стыковаться, вот, но она уже проявляется, потому что нам уже пришли и начинают говорить про дома, про деньги, про то, про се. Поэтому аккуратно мы с этим тоже сейчас начнем взаимодействовать. Вот. Обнимаю тебя, дорогая. Ты мне пиши тогда, и мы поработаем дальше. (рок музыка)