Есть семь нот, и мы по ним идем. Вот благодаря инструменту поднимаемся на каждый, как бы, да. На каждом вот этом центре, там как бы у всех свои разные блоки, да? Там разные совершенно состояния. И мы прямо вот раскачиваем, и каждый центр раскачиваем через голос, через голос, через звуки, через движение. Вот это практика, она всегда разная. То есть она как бы идет вот в поле, какое поле в группе, так мы и идем по ней. Вчера было так мощно, прям, знаешь, и смешно было, в общем, прям-прям-прям офигенно. И когда мы поднимаемся на самый верхний центр, и тут я, знаешь, такая я понимаю, что это очень высокий звук. Вот этот очень-очень высокий звук. Вот, внимание сейчас, писклявый. И я такая: блин, это же мыши! (смеется) Вот уже мыши, но очень высокой частоте существуют и общаются. И мне стало так смешно от этого, что мои, да, я прям вот на этой верхней чакре прям почувствовала: вот здесь идет контакт, да, со всеми духами, со всем высшим, со всем, да? Вот, в общем, вся коммуникация, она вот там вот наверху. Я прям это в практике понимаю. И тут понимаю, что мыши со мной (смеется), мыши со мной общаются. Да, вот все мои, как бы, вот вся моя, там, духовная семья, так сказать, да, все вот мои проводники, духи, они сейчас через мышей пытаются достучаться до вот этого моего центра. И мне-- Я просто начала хохотать, потому что мы все начали пищать. Ну, то есть, да, мы как бы, вот приходим в этот центр. Я говорю: все, типа, сейчас мы делаем самый-самый высокий звук, и все начинают пищать, как мыши. Я просто начинаю ржать. Я думаю, блин, как это смешно, как вообще... Ну, мир - просто великолепная вещь. И Вселенная с нами общается. Вообще, пространство обожаю. Вот. И, короче, очень была, да, вчера крутая практика. И мы потом, знаешь, прошли, там, благословление родов. Она сейчас на восьмом месяце уже. И, знаешь, тоже прикол. У меня же второе имя это Ноа, Ной. И мое духовное ко мне пришло уже давно. И, короче, девочка, вот она со мной давно уже, она ходила ко мне на все ретриты. И у нее мальчик, и она его, знаешь, как называет? Ной. Прикинь вообще. У меня еще сейчас мурашки. Я понимаю, что этот Ной, он сейчас в матке, как, как на ковчеге, да, как в корабле просто. И мы его благосло-- вот он плывет в этих водах. Блин, вот сейчас прямо сижу, и у меня мурашки вообще. И мы его благословляем. Там, знаешь, мне тоже практика пришла. Нас было десять женщин. И вот она одиннадцатая лежала. И мы сели, да, пять женщин с одного-- с одной стороны, пять женщин, с другой стороны. И мы прям, знаешь, как вот мужской и женский род, мы благословляли ее. И там было столько красоты, так мощно, такой прям, знаешь, ченнелинг вообще мужского, женского. Потрясающе! Вот настолько была красивая практика. И как вот многие практики, она ко мне просто пришла вот в том моменте. Я уже, знаешь, привыкла, что поле, оно обычно очень сильно меня ведет. Я даю какой-то, то есть у меня есть какой-то сеттинг представления, но внутри практики я уже там просто, вот, иду, как идет. Короче, было прям очень мощно, очень красиво. Крутая практика. Вот, и я сегодня, вот я сейчас буквально иду перед тем, как тебе записать. Я такая иду по дорожке просто, вот, записываю сообщение Андрею. И просто иду. И лежит огромная мертвая крыса. Просто (смеется) ты понимаешь, что это уже левел ап, это уже не мышь, это уже просто крыса размером, блин, с собаку. И я такая: е-мое! Просто Вселенная продолжает со мной шутить. Короче, вот хотела с тобой поделиться. Мне кажется, это очень смешно. Вот, и тоже, знаешь, в тему там стыда и чувства вины, вот этих всех вещей. У меня есть одна там ученица моя, которая очень сильно со мной соревнуется. И она каждый раз, вот если она, не дай Бог, присутствует на церемонии, она начинает пытаться меня, знаешь, как-то это опустить, вот так сказать, чтобы показать, что она типа тоже молодец. Но я, знаешь, ее там сделала ей вообще интродакшн в-- вообще во все там практики там, в-- там, в какао в тот же самый, да, церемониальный вообще, вообще, там, в шаманизм, в Исландию она ко мне приезжала. Ну, то есть, как бы, казалось бы, но вот у нее прям, знаешь, включается соревнование, как будто она должна мне показать, что она круче, чем я. Я каждый раз на это смотрю и думаю: ну, Свет, ну зачем, типа? И сначала меня это расстраивало, а вчера я просто поняла, как бы, ну, это ее путь. Да, это ее путь. Мой путь - это мой путь. То, что я могу сделать, вообще, самое важное, это просто оставаться в своем, в своей силе, да, не сомневаться в себе и просто как бы продолжать. Ну и, соответственно, тоже для меня это, знаешь, такой был сигнал не, эммм, ну, как бы вообще не иметь никаких близких отношений, там, с этим человеком. Просто, да? Вот, ну, как бы учитель-ученица. Все. Я, как бы, не, знаешь, не ставлю себя с ней на равных, потому что мы не на равных. Это уже как бы очевидно и понятно. Я очень к ней хорошо, знаешь, отношусь. И вот те моменты, когда-- ты тоже, знаешь, очень интересная тема, подумать, как я там и с клиентами, и с-s, да, с учениками нарушаю границы сама. Я как бы пытаюсь с ними встать на равный, да, типа, чтобы они себя чувствовали, как будто бы они там в комфортном поле, да, могут быть собой. Но при этом вот там есть какой-то баланс, который я-я точно нарушаю, типа. Я, знаешь, захожу в какой-то-- ну, то есть для меня это безопасно, потому что так меньше ответственности. Вот. Но сейчас я понимаю, что это приводит к таким последствиям, да, где начинается какое-то вот соперничество, да, попытка там занять позицию выше, чем, выше, чем моя, там, да. И как бы, вот, короче, очень интересно. Я прям наблюдала за этим вчера и думала: ну, прикольно. Раньше меня это задевало, а сейчас я такая: окей, это ее дело, типа, меня это вообще, на самом деле не касается никак. Вот. И меня прямо отпустило от этого. Короче, вот, вот такие вот истории, в общем, что-то тут мыши, крысы со мной общаются очень смешно. Господи, я вчера столько говна выгребла, я столько говна в своей жизни. Знаешь, это вот выражение "говным в говно". Вот оно прям, прям про мой вчерашний день. Ой, ну, вот что-то, знаешь, какое-то удовольствие от этого получила. Вот освобождение, знаешь, такое какое-то, как будто прям вышла из вот этого каких-то оков прошлого. Иии еще очень интересно, я прям вспомнила: кто-то мне когда-то говорил... А нет! Андрею кто-то сказал, что вообще мыши - это про расходование ресурсов. И типа, не, знаешь, типа, плохое, как это, ну, типа, неосознанное, неосознанное обладание ресурсами, которыми начинает пользоваться кто-то другой. Вот что-то типа того. И мне прям это отозвалось. Я подумала, знаешь, что вот у меня столько ресурсов, столько энергии, я из-за того, что я оправдываюсь, да, вот из-за стыда там, да, пытаюсь как-то себя опустить до, там, уровня состояния других людей. Ну, таким образом, я как бы, да, получаю принадлежность к ним и принадлежность к какому-то вот этому полю типа дружескому. Но при этом я теряю очень много энергии там. Вот, я подумала, что, блин, это кажется, вот про это. Мне кажется, что я очень много энергии отдаю вот куда-то, куда-то она у меня сливается, выливается. Я таким образом типа обеспечиваю себе безопасность, но на самом-то деле, на самом-то деле это приводит вот к последствиям каким-то. Да, как мышиное засилье, просто там у нас на складе. Это хорошо, что вот оно физически манифестировалось. А как оно нефизически манифестируется, блин, это вот даже хорошая вещь на подумать.