Ты сама адекватно уже их прям называешь эти части. Что вот, то есть это то, чего как раз я и добивалась. Да, это то, над чем мы и работаем. Вот взращивать, взращивать вот эту сильную позицию внутреннюю, которая способна помогать внутри своей же семье, да? То есть, опять же, мы не бежим избавляться от ребенка, не бежим, избавляться от подростка внутри себя. Мы идем именно видеть их, чувствовать, понимать, что все мы в этой семье, у каждого есть право голоса. Что такое право голоса? Это то, когда тебе не дали это прожить - искренне обидеться на кого-то, искренне, блин, постыдиться, искренне там, блин, расплакаться, искренне высказаться, да? То есть когда мы все равно сначала даем реакцию, из нас идут слезы, обида, мы не хотим как взрослые ничего понимать, но мы искренне даже в эти моменты-- Почему я говорю, никогда не блокируются эти части, потому что они будут периодически проживать то, что нам не дали прожить. На самом деле, ну, наше же все детство, оно все из стыда. Ну, это единственный инструмент управления, которым в основном пользуются родители, бесконечно престижимая и вгоняя в чувство вины. Ты вот это не делаешь, ты вот это маме не помогаешь. Вот тут кричишь, маме будет плохо. Веди себя хорошо, папе не мешай работать, папа же денежку зарабатывает. У нас просто если вот послушать, у нас каждый божий день был пронизан просто вот бесконечным чувством вины и стыда. Вот давай, трудись, а то ты не вырастешь, дворником будешь. Ну, то есть, ну, ты сама знаешь, да? Там вот, ну, просто в каждом моменте шаги, вот в каждом: за еду, там, блин, не то ешь, будешь толстый, некрасивый, не так одеваешься, не так говоришь. То есть мы вообще живем просто на этих скиллах. И настолько из-за этого не прожитого, не прожитого творческого, невысказанного, не вот этого импульсивного, мы перестаем чувствовать тело, потому что ребенок, он все чувствует через тело. Мы вот тоже сегодня с утра, там, с клиенткой общались, она тоже вот в терапии. Она говорит: "Слушай, там вот цены надо поставить новые, там, новый проект, новое дело, - говорит, - и никак не пойму, какую цену поставить". Я говорю: "Ты понимаешь, - говорю, - можно цену поставить из ло-- из логики, из головы, да?" То есть там рынок проанализировать, сколько стоят эксперты и так далее. Да, в цене должна быть некая рациональность, ну, чтобы ты тоже адекватно понимал, что там не один день в профессии, а что у тебя есть скиллы, у тебя есть опыт, у тебя есть экспертность, у тебя есть все. Но дальше сильно опираться, да, потому что есть наше тело, есть мнение нашего тела, да, нашего сердца, нашего тела. Где, ну, как бы цена, она там есть внутри. И очень важно прочувствовать, как цены, как действия, как проекты. Но мы столкнулись с тем, что, да, ну, и вообще не только с ней. Она мне сказала, говорит: "Я ничего не чувствую телом. Я понимаю, прям, понимаю, говорит, о чем ты мне говоришь. У меня есть на это отклик. Но когда я пытаюсь к телу подойти, я ничего не чувствую". Да? Это не потому, что тело нечувствительно, это потому, что у нас заблокировано все. Потому что пока мы маленькие, мы через тело чувствуем. Вот тут я чувствую жажду, вот тут мне жарко, вот тут мне холодно, вот тут я хочу одеться, вот я хочу попеть, вот тут я хочу поорать, вот тут я хочу порисовать. И сколько раз нам, нам вот эти импульсы, да, то есть тело что-то чувствует, оно хочет быть в движении, оно хочет либо полежать, оно либо хочет поскакать. А давали ли нам вот просто вот в этих проявлениях проживаться? Нет, очень часто нет. Больше, чем на пятьдесят процентов нет. Да, и оно просто вот из-за этого снижается чувствительность тела. И мы, естественно, все уходим в логику. А нет того, мы должны быть и в логике, и в теле. Да, то есть это все гармоничная система внутри нас. Но очень часто вот эти все заблокированные тело, заблокированные эмоции, заблокированные чувства и возможность понимать, осознавать свои ощущения телесные, там да, чувственные, импульсивные, мы все уходим в логику. А из логики очень часто мы как раз ошибок совершаем. И на логику как раз очень сильно и воздействуют. Да, можно нас побуллить, можно обвинить, можно сказать нам что-то, и мы все воспринимаем туда в голову, засаживается все туда. А это неправда, это не так. Вот, поэтому, ммм, это я к чему? К тому, что все эмоции, да, все, что внутри нас есть, все остается в нашем теле, и там живут все наши, и малыши, да, ну, как бы я уже это говорила. Поэтому очень круто то, что с тобой происходит. Очень круто то, что ты проживаешь, у тебя есть силы, энергия и все, справляться над любыми вот этими ситуациями, да, и как они в вашем сообществе, как они в вашем комьюнити. И опять же, а, все, что уходит в нашей жизни, да, то есть мы такие почему-то вдруг там меньше общаемся, почему-то мы там в какое-то пространство уходим, мы вырастаем. Либо там уже много детей, которые пока не могут, они не переходят стадию взросления, а вы уже переходите в формирование этого, да. Поэтому у вас бизнесы появляются, масштаб появляется, и команда, и ответственность. Да, то есть у вас совершенно другие скиллы. Поэтому очень часто пространство нас выводит, да. Слушай, нет этого сообщества, сформируется другое сообщество, нет пока сообщества, у ваши есть личное сообщество. То есть все всегда придет под то, что, м-м-м, вам важно сейчас? Да. И есть сообщество, где очень много взрослых, взрослых именно вот таких, да. И это тоже придет в вашу жизнь, да? Потому что люди, ну, как бы это и называется гармония с собой, это и называется контакт с собой, да? Без отрицания, а с очень четким пониманием, да: кто, где в тебе плачет, кто в тебе злится, кто в тебе не согласен, кто в тебе агрессирует, кто в тебе ненавидит, кто в тебе радуется, кто в тебе там еще что-то. Вот, поэтому очень, очень круто все, что с тобой происходит. Мне, мне прям как терапевту, знаешь, благостно.