(глубокий вздох) Привет, дорогая! Ааа, я-- у меня прорвало плотину, поэтому я работаю. У меня много всякой работы хорошей, интересной на этой неделе. Ааа, мы как-то реально пробили эту плотину. Вот, там с одним проектом пока еще подтупливаю, но он, слава богу, не горит. Но я уже, знаешь, самое сложное сделала, я его открыла, открыла там видео-эдитор, потому что мне надо монтировать видео, что я ненавижу делать, но (хихикает) никто за меня это не сделает, по-поэтому там тоже, знаешь, уже самое, самое сложное, в общем-то, было продвинуто, потому что я очень сильно тупила с началом. Вот, но у меня на этой неделе менторство и, ааа, в общем, там клиент у нас тоже с воркшопом пришел. Вот сегодня будет воркшоп еще вечером. Вот, но вот хотела с тобой поделиться, у меня прямо прилетела очень интересная проверка вчера. В общем, у нас-- мы наняли дополнительного арт-директора, чтобы он там с парой проектов нам помог. Он довольно именитый, именитый, короче, чувак в России, очень известный арт-директор. Вот, он, знаешь, известен еще тем, что очень часто поносит всех в интернете. Но это всегда обычно смешно. И мы как-то, знаешь, так очень позитивно к нему с Андреем относились, и мы не думали вообще, что мы сможем его нанять. Андрей там как бы все это разрулил, потому что, ну, он реально известный чувак. Мы думали, что, ну, у нас даже как бы нет столько денег, чтобы его нанять. Но в итоге у нас одни-- один из наших клиентов, ему как раз нужен был, знаешь, такой интересный, новый, какой-то креативный подход. Он сказал: "Ну, как бы, я вам его оплачу". Вот, мы его наняли за, по-моему, четыреста тысяч в месяц. Ну и как бы не мы, не мы ему в итоге платим, а наш клиент, что для нас-то, конечно, очень хорошо. И вот на пару месяцев он как бы у нас есть. И как раз вот этот воркшоп, который у нас сегодня должен быть, (прочищает горло) нам там надо сделать мерч для инвест-инвесторской компании в Новой Зеландии. Они очень классные ребята, вообще тоже к нам, знаешь, пришли, доверяют. Большой чек еще у них довольно-таки для нас. И мы, ммм, короче, начали с ними работать. Уже много очень всего выяснили, но, в общем, всегда у нас (прочищает горло) есть такой, знаешь, мини-воркшоп. Вот мы их выцыганили, так сказать, на два часа. Они нашли тоже время. Вот мы сегодня будем с ними встречаться, чтобы как раз финализировать какие-то вещи. Вот, этот чувак у нас как бы, он, он уже сделал какой-то концепт для них, но этого недостаточно. Поэтому мы как бы, эм, (прочищает горло) встретились вчера там тоже с нашим дизайнером главным. Вот. И я обычно, ну, делаю, знаешь, какое-то интро, чтобы рассказать там, вот что нам надо сделать. Нам надо выяснить то-то, то-то, как бы давайте дофинализируем, может, еще какие-то вопросы есть, чтобы мы их там завтра за-задали на воркшопе. И я еще не работала с этим арт-директором. Он пришел на встречу. Ааа, мы с ним давно очень знакомы, мы знакомы с Яндекса, потому что мы какое-то время все вместе работали в Яндексе, одновременно туда пришли. То есть там мы с Андреем, мы там познакомились, и вот с этим чуваком тоже. Владимир его зовут. Я к нему очень хорошо отношусь. То есть как бы, знаешь, и Андрей все эти дни с ним общался, и все было хорошо, и он как бы смешно шутит, знаешь, типа, ну, вообще все как бы окей. Я прихожу на встречу, знаешь, и-и не ожидаю просто никакого подвоха. Начинаю говорить, и тут он начинает меня перебивать на каждом слове. Ну, реально вообще, знаешь, типа, все, короче, опровергает. Эээ, короче, говорит, что нет, это все не так. Вы неправильно все делаете. Я сижу, знаешь, такая, ну, как бы (хихикает) внутри команды никогда в жизни у нас такого не происходило, потому что у нас все, знаешь, очень бережно мы стараемся друг к другу относиться, это важно для нас, как бы, знаешь, то есть какой-то понятное дело, что там есть рабочие вопросы, есть как бы всякий конфликт, но мы никогда друг друга не буллим как бы, у нас просто нет такого вообще, эм, ну, просто как бы внутри компании. И он просто, знаешь, начинает вот это все-- я не могу ничего сказать, то есть я начинаю говорить, он меня опять перебивает, опять все не то. И я, знаешь, в тот момент вообще поняла (хихикает), поняла вообще, что, что мы сделали в терапии с тобой, потому что я бы могла прямо там, знаешь, диссоциироваться и свалиться просто в обесценивание сама себя, ну, потому что то, что он делал, я уже потом как бы проанализировала и поняла, что он просто неуверенно себя чувствовал, видимо, передо мной или еще что-то, или я слишком начала уверенно как-то говорить. Амм, он таким образом пытался, знаешь, как бы, ну, подсознательно как-то продемонстрировать или, знаешь, типа доказать, что он классный, его идеи классные. Вот, я в том моменте типа такая-- ну, я могла бы расстроиться сейчас, вообще я бы могла в прошлом и заплакать, знаешь, как бы, когда такое давление на меня оказывается. Но я такая типа... Понятно, знаешь, типа, ну, то есть я поймала себя на том, что, эм... Я не свалилась в стыд и вину, во-первых. Потому что он говорил такие вещи, которые, знаешь, касаются конкретно там наших действий как студии. Ммм... Нашей, да, нашей какой-то стратегии, которую мы уже выработали там за все эти годы. И он начал как бы, да, ну, вопросы задавать, что как будто бы это какая-то хрень, зачем это надо. И вообще, типа так надо делать по-другому. Но он даже не сказал, что надо делать по-другому. Он просто сказал, что это типа все херня. И я такая типа: "Ха, интересно". Ну, в общем, потом я попросила Андрея как бы, ну, на встрече типа объяснить наши процессы, потому что, ну как бы, я не хочу своё время тратить на это. И меня уже начало раздражать, потому что я планировала на эту встречу полчаса. В итоге на нее ушло полтора. Ааа, вот. В общем, Андрей как бы объяснил ему, знаешь, это вроде до него дошло, но все равно это было, знаешь, очень тяжело. И было такое ощущение, что это какая-то битва. Но внутри команды у нас реально такого никогда не происходит, потому что у нас есть задача, да, как бы понять лучше клиента, и мы всей командой, ну, в общем-то, этим занимаемся. То есть у нас одна цель, у нас нет цели внутри друг друга там, блин, я не знаю, там иерархию какую-то выстроить, типа вообще нет. И, знаешь, я вышла с этой встречи такая типа-- но я очень рада, что я не свалилась в стыд. Я очень рада, что я не-- эммм... ты знаешь, типа не почувствовала, что я какая-то, какое-то говно. Я себя не обесценила, да. Хотя, ну, раньше бы это, скорее всего, то, что бы произошло. Но я вышла, и какое-то время еще до меня доходило, а потом я прям начала рыдать. Вообще, знаешь, прям так горько, горько вообще вспоминая. Мне кажется, это были какие-то годы, знаешь, вот такого абьюза, когда я работала в больших компаниях, ну и в разных вообще, и в стартапах, и господи, там, и в Яндексе, где только ни работала за свою жизнь, я, ну, встречалась довольно много с мизогинией и с обесцениванием себя, да, как специалиста, как минимум. Вообще очень часто это случалось просто потому, что я женщина. Но очень, знаешь, такие бывали моменты, эмм, я про них просто забыла. Знаешь, я как бы, ну, думала, ну, есть и там, да, были хорошие моменты, я в основном помнила их, но тело-то как бы мое не забыло это. И вот я вчера просто рыдала, рыдала, рыдала, знаешь, после вот этого, как... Не знаю вообще, все, все эти какие-то моменты абьюза я вспомнила тоже, знаешь, как, ну, мне это просто напомнило, на самом деле, по итогу все диалоги с моей мамой, потому что это то, как она действует. Она никогда, знаешь, не дает ничего сказать. Она полностью дезориентирует, убеждает тебя в том, что ты полное говно. А это всегда очень тяжело для меня было. То есть какие-то вещи, которые, да, которые мне казалось, что я делаю хорошо, или я в них что-то понимаю, пытаясь ей это объяснить, это было просто, знаешь, какая-то прям битва каждый раз. Я все равно выходила всегда из нее проигравшим, потому что это было невозможно. Она как-то так сделала, конфьюзила меня очень сильно и что я просто выходила из этого такая типа: "Я реально какое-то говно, короче, вообще ничего не знаю, не понимаю. Лучше буду молчать в тряпочку". Вот. Это мне это напомнило. И вообще все моменты, знаешь, вот в таких как раз местах, где кто-то пытался задоминировать, знаешь, свою вот эту вот какую-то доказать единственно правильную точку зрения. Ммм, и как, да, ну, то есть я просто, во-первых, прям посочувствовала себе, что мне приходилось через все это пробиваться, и что я все-таки пробилась. Я стала еще нормальным человеком и не превратилась сама в такого, знаешь это... Эээ, прямо круто. То есть я, знаешь, в этом увидела такой момент. Во-первых, увидеть, да, засвидетельствовать то, что это было тяжело, и мне важно было прожить эту эмоцию. Да, это какое-то вот это горевание, вот это какое-то напряжение, просто понимание того, что так не должно быть, как бы, в нормальном мире, типа. Ну, не должно быть такого общения между людьми, это ненормально. Короче, знаешь, вот это вот все, как-то вообще порадоваться своей силе, что я выдерживала это вообще в своей жизни, как бы, да, что я там не-каждый раз не скатывалась просто в депрессию или там, не знаю еще во что. Я реально поняла, что, ну, как бы обесценивание в моем случае это, это просто был, ну, реальный способ выжить. Потому что вот с такими людьми, единственное, что я с ними работала, да, вот на моем опыте, это как бы реально признать, что, ну да, как бы, я говно. Ну, типа не расстраиваться об этом, типа, знаешь, как бы сказать: "Да, ты типа крутой, ты круче меня, как бы, я полное говно. Поэтому давай поедем дальше." Вот. Я очень, знаешь, порадовалась, что я нашла этот способ выживания в свое время. Но тут я поняла, что что-то поменялось во мне внутри, потому что я не обесценила себя. Я бы могла, как раньше, знаешь, типа подумать, да. Типа и правда, знаешь, я говно. Встречи вести не умею и вообще, типа, ничего не понимаю. Как бы вот передо мной именитый арт-директор, он знает, что надо делать. Я так не сделала. Теперь я поняла, что нет, слушай, чувак, мы на равных. Да, ты крутой, но я тоже крутая. По-своему. У меня вообще, типа, другой совершенно путь. У нас пути разные. Да, ты там как бы какие-то штуки делаешь классно. Я на них не претендую, как бы, я их и не хочу на них претендовать. Они вообще из другого какого-то мира как бы. Поэтому ты у нас сейчас работаешь, потому что нам хочется, чтобы у нас такое как бы присутствовало, разнообразить наше привычный, в общем-то, какой-то ритм. Но я вообще не хочу, знаешь, чтобы мне кто-то говорил, как мне надо работать, потому что это-- ну, типа я не наемный работник уже давно, а фаундер, да, студии. Типа у меня свой бизнес, почему ты мне говоришь, как мне делать свою работу? То есть это, знаешь, такое было именно внутри меня понимание, что я не буду слушать его. Да и вообще, на самом деле, знаешь, никого не буду слушать, потому что мне это никак не помогает. Это для меня, на самом деле, даже не имеет никакого значения, потому что то, кого бы я слушала, да, то, как вести дела, это там каких-нибудь крутых фаундеров, крутых компаний. И то, знаешь, в рамках совета, то есть когда человек бы понаблюдал и сказал: Слушай, у меня, например, ну, на моем опыте, так получилось вообще, что я там, да, вел встречи вот так вот. И это занимало у меня там очень много сил и энергии. И я потом научился, короче, делать это вот так вот. Это сильно упрощает все, как бы. Я не стрессую, там, и все такое. Вот в таком формате, знаешь, я приняла бы такой совет и реально бы задумалась: Блин, реально я столько там, да, сил и энергии трачу, и у меня не хватает там в итоге сил, чтобы, не знаю, заделиривать-- заделиверить там вот это что-то хорошо. Поэтому, может быть, мне правда надо поменять, да, свою стратегию, может, это упростит какие-то вещи.