Ой, спасибо. Спасибо, Таня, что ответила мне сразу. Ааа, ммм, я думаю, что пока нормально, мне пока хватило. Я, знаешь, просто так. (вздыхает) Ох! Ну да, видимо, на фоне того, что эта ситуация прямо сейчас происходит, она не закончена, и правда, у нас еще-- нас еще ждет переезд. Вот, иии... Сейчас прямо какой-то пик, знаешь, этого всего. Вот, и как-то все еще очень такое сырое и очень живое. Ооой! (выдыхает) Да, и прям ты как сказала, что мы не оставляем сейчас ее одну, и все я сразу как-то так успокоилась. Просто вот это вот дать себе какое-то физическое именно присутствие, пообнимать себя, погладить тело, как-то позаземлять. Вот, я хотела сегодня еще в лес, но мы не успели, потому что надо было машину на техосмотр везти. В общем, да, мне прямо интуитивно хотелось просто в лесу побыть. В итоге я пошла, сейчас в саду немножко поработала, собрано сейчас березы, только-только листочки распустились. А знаешь, у них у берез очень вот эта листва, которая только вот, только распускается, она еще такая липкая становится, листочки липкие, и это просто одна из самых чудодейственных медицин в природе. И я вообще березу обожаю, много с ней работаю. Вот, и я как раз ходила собирать, но рановато еще оказалось, потому что у нас неравномерно распускаются березы в зависимости от того, где они расположены. Вот те, которые ближе к океану, они дольше, потому что чуть-чуть прохладнее. А там, где выше на горе, они уже прям в таком самосыпку, так что у нас здесь они еще только-только распустились. Вот, еще коты пришли тут ко мне, легли со всех сторон. В общем, я как-то послушала тебя и немножко успокоилась. Вот, но спасибо тебе за предложение. Пока что вроде-- пока что нормально. Посмотрим, как будет еще сегодня, завтра. Вот, но еще Андрей уехал как раз на техосмотр. Видишь, я осталась одна, и у меня началась вот эта вот история какая-то страха. Так что, так что сейчас вот я уже себя сильно лучше чувствую. Это у меня даже сердце начало сбиваться от стресса. Дааа, это все очень полезно понимать и про, там, динамики. Все равно, знаешь, есть там части, которым как бы больно, и обидно, и грустно, что столько там вложено было вот там в это общение, там какие-то проекты общие. Ну, просто, там много раз уже, знаешь, было обесценивание в нашу сторону, и много было зависти, много было, знаешь, там, таких постоянно какие-нибудь странные слухи про то, что там все думали, что у нас просто богатые родители. Ну, прикинь? То есть, да, это вот такой вот уровень, как бы, в который мы попали, социума. В Голландии у нас была совсем другая, совсем другой, знаешь, какой-то круг общения. Там плюс еще постоянно же, как бы в Голландии из-за того, что она на материке, там постоянно кто-нибудь приезжает, там, знаешь, каких-нибудь друзей, там, коллег, много, в общем, такого разностороннего взаимодействия. А здесь, ну, в Исландии, очень-- всего триста тысяч человек, представляешь, живет во всей Исландии. То есть, это очень маленький, очень маленький социум. Плюс у них очень особый менталитет. Но могу сказать, что прям такие, знаешь, какие-то вот базовые, наверное, человеческие поведения, они ни хорошие, ни плохие, это просто вот то, как есть, оно у них сохранилось. То есть у них многие вещи начали эволюционировать только в середине двадцатого века. Представляешь? То есть, до этого тут был-- Исландия была одной из самых бедных стран в мире, здесь постоянно все умирали. То есть, население было минимальное, люди жили очень-очень бедно, люди жили в землянках. Вот до начала этого века, ну, прошлого века. Представляешь? Ну, то есть здесь только вот в целом социум начал развиваться, там, как бы все акселерировалось, но в целом их, ну, вот эта модель, оказывается, она у них здесь всегда такая. То есть, если кто-то там что-то не так делал в их деревнях, вот в этом во всем, там просто все ополчались против этого человека, часто убивали просто или отправляли куда-нибудь, знаешь, на ледники, то есть, чтобы человек сам умер. Это, ну, это практика, которая тут происходила постоянно. Так что, оно понятно, как бы там, откуда это. Но факт в том, что как бы, да, мы здесь оказались, мы сами в эту динамику зашли. Это моя там, да, личная история, с которой явно еще пространство показывает, как бы мне пришло время разобраться. Вот, так что, значит, тут, наверное, какой-то первобытный страх смерти, да? Потому что то, что было со мной там, у моей малышки, когда я там была, вот во всем этом, я просто-- там даже, знаешь, я бы так сказала, что в том моменте даже смерть казалась чем-то хорошим по сравнению с тем, что могло меня ждать. Там, знаешь, колония, там, и тюрьма, и еще какие-то вот такие вещи. То есть, полное изгнание. Вообще всю жизнь мне грозили детдомом, там, знаешь, постоянно как бы. И там даже были попытки меня в него отвезти, там, знаешь, типа (вздыхает)Ну это, ладно, не важно. В общем, вот, наверное, вот этого, знаешь, какого-то-- какой-то очень сильной изоляции такой и невозможности жить свою жизнь нормально. Вот. Но я, пффф, я чувствую, что я справлюсь. Я чувствую, что сейчас достаточно сил, чтобы с этим этапом разобраться, встретиться. Вот. Так что спасибо огромное за объяснение. Мне это очень сильно помогает. Да, много над чем есть, подумать. Много есть над чем еще поразмышлять. Вот. И да, у меня такое ощущение, что, знаешь, на этом как бы, вот, ну, на таком виде сообществ у меня закрылась дверь, и это хорошо. Я очень этому рада, хоть это и болезненно, но это, пффф, я очень надеюсь, что таких просто, таких сообществ больше не будет привлекаться. Вот и Бог с ними, Бог с ними. Я понимаю, почему, знаешь. Представляешь, у них там сейчас просто такое прям объединение. Они с таким кайфом это делают, ты не представляешь! Они наконец-то-- У них обычно очень все плохо внутри. Там все как бы друг с другом не особо, знаешь, дружат. А сейчас они на такой волне объединения, знаешь, такого прямо у них есть, что помусолить. Все они там ходят, смотрят мой Инстаграм, там, знаешь, сторис. Люди, которых я вообще не знаю, просто теперь там сталкерят меня со всех сторон, там, и Андрея. У них, понимаешь, есть вот это вот, они, наконец-то на волне вдохновения объединения против кого-то. Да, вот это вот дружить против кого-то это вот то, что сейчас у них происходит. Так что, ну, такой, знаешь, ну, интересный момент со всех сторон. Так что фух! Так что да, выдохнула. Спасибо тебе огромное. Вот если что-то будет еще у меня там посвистывать, я тебе напишу.