(пауза десять секунд) Она такая, на самом деле очень шутовская еще энергия. Потому что она говорит: ты думаешь, из-за того, что ты испытываешь вот эти чувства, ты думаешь, я не работала в твой жизни? Она такая. И говорит, все равно тут была как бы. И она такая типа: ей пофигу, что я там думала про нее, она-- ей неважно, что кто про нее думает, она все равно работает. Угу. Поприветствуй прямо эту энергию внутри себя. Поприветствуй ее и скажи: Боже, как я рада тебя видеть и чувствовать! (смеется) Как хорошо, что ты со мной во всех моментах жизни. Прям побудь с ней. И сейчас прям вот с этой энергией любви, шаманской энергии, шутовской энергии. Посмотри, куда важно тебе с ними шагать. Во что ты именно хочешь ты? Может быть, это взаимодействие с собой, развитие наполнения, может быть, это что-то с проектами, может быть, с какими-то делами. Вот просто на ближайшее время, даже не на десять, двадцать лет вперед. Нет! Ближайшее время. Может быть, шагать, может быть, пока не шагать. Но вот сейчас внутри тебя есть вот такие ресурсы, такая твоя сила, любовь, шаманская энергия, шутовская энергия. Угу, прям побудь с ними и посмотри, посмотри, покажи им, что для тебя сейчас важно, куда ты хочешь двигаться. Ты именно! Не как надо, не как правильно, не как целительно, не как здорово. Куда тебе хочется? (пауза пятнадцать секунд) Угу. Что с тобой там происходит сейчас? Какой там процесс? Ну, они мне просто показывают, что все и так уже работает. Угу. Мне не надо никуда... Ничего не надо. Не браться ни за какие сейчас проекты, никакие истории. Надо просто в этом побыть. Угу. Побыть, насладиться, поиграть. Угу. Потому что все и так работает и с землей, и с бизнесом. И очень четко видно, как там работает моя энергия, во всех процессах. Угу. Надо просто побыть и не пытаться никуда. Потому что ни ретриты, ничего, никуда, она не хочет, у нее нет никакого отклика никуда, а просто- Угу. -поразливаться, понаслаждаться, как-то повеселиться на какие-то- -где-то вот проявиться. Угу. Побыть в этом, побыть собой. Угу. Вот перестать объяснять себя. То она прямо такая оправдываться, вот это вот все. Угу. Наконец-то перестать делать, вот просто тратить на это все свое-- вот в этом состоянии побыть. Каково это - просто чувствовать вот эту завершенность, цельность? Где все энергии, все процессы двигаются, все работает наконец-то. (вздыхает) Просто насладиться, поприветствовать такое, как будто бы какой-то праздник. Но вот не такой, знаешь, какое-то там безумие, а именно вот такое празднование, просто такое внутреннее наслаждение этим. Вот этого хочется. Угу. Угу. Угу. Отлично. Как ты там сейчас их чувствуешь? Как с ними соединяешься? (пауза семь секунд) Хорошо, очень спокойно. Как-то такое... ощущение какой-то сытости такой, как будто- -все время меня мучил какой-то голод. Ага. Был ужасный такой все время голод, голод, голод. И ничего, никак невозможно этот голод насытить. А вот сейчас такое ощущение какой-то сытости, такой внутренней, как вот сытый кот я себя чувствую. Так немножечко все лениво, но так кайфово! Солнышко греет, знаешь, так. Вот такое ощущение сытого кота. Все, все нормально, все хорошо, можно насладиться просто. Угу. Сытого кота. Очень красиво звучит. Угу. Такого, знаешь, сытого, которого еще вот много там всего, можно прийти поесть, и вот это состояние сытости будет происходить. Угу. Отлично! Прям побудь столько, сколько тебе еще там важно, нужно. Когда будешь готова, можешь возвращаться, открывать глазки. Добро пожаловать в мир! Ага. Ой! Видишь, как интересно, даже карта эта проигралась. Внутренний голос, как шаманская энергия твоя. Да. С одной стороны, ты с ней вообще живешь, и это твоя стихия, но с другой стороны, прям огромный канал отказа. Да, да, да. Прям перерубание такого ресурса. И почему? Из-за чувства вины и стыда за ту ситуацию. Хотя это правда твои отношения с кошкой. И когда маленькие, они, правда, чувствуют. Может быть, это так было важно. Может быть, вообще неизвестно, а был бы у нее ресурс выкормить этих котят. Да, да. Да, она могла там не иметь ресурс, там, по здоровью и погибнуть. Может быть, эти вообще котята пришли, чтобы вот - быстро уйти. Да? Потому что такие души правда есть, которые приходят быть абортированными, там, выкидышами- Просто нужна быстро, это, быстрая трансформация. Да, да, да. Этап просто пройти быстро. Да, да. Быстренько, быстренько пройти, чтоб прям там вообще у них другие цели, задачи. Уже они потом воплотились прекрасными детьми. Мне тоже так показалось, потому что как будто они, знаешь, ничего не видели в этом мире, кроме любви. Потому что то, что я делала, было из любви. Там было только-- там была только любовь. Это не было-- в том моменте я еще не была, знаешь, там, избита-измучена. Там был папа тоже, который меня просто любил бесконечно. Для меня это было проявление любви только. Там не было ничего другого, никакой ни жестокости, ни желания обидеть. Было ощущение, что вот они, знаешь, воплотились, они еще белые такие, знаешь, белые, пушистые, вот абсолютно, абсолютно такие белоснежные, как ангелочки. Как будто бы они, знаешь, просто вот воплотились в любовь и из любви ушли. Вот. Угу. Ощущение, потому что кошка она просто, вот она как сытая, она такая лежала, знаешь, такая, такая, ну, знаешь, типа вот слава богу. Было от нее ощущение, что так и должно быть, наконец. Ну, на шаманском языке это было все вот прям очень чувствуется эта энергия жизни, смерти, перерождения. Это прям был такой очень мощный трансформационный процесс. И абсолютно, говоришь, как будто это настолько гармонично и прямо... И это была неспособность взрослых это переварить, страх и неспособность их вообще, вот. Да, и это то, что они туда наложили- Да. -превратить, обвинить, там, да, на своем страхе. Да, и мама всегда очень сильно боялась вот этих моих всех... Потому что у меня постоянно были какие-то, знаешь, ясновидения, всякие штуки и все, что со мной происходило. Я даже как-то нашла и не знала об этом, но я в ночь на Ивана Купалу пошла в лес и нашла цветок папоротника. И-