Могут быть-- то есть мы это не можем делать насильно, да? Потому что это грибница, на которой ты растешь и развиваешься. И психика может себя по-разному повести. То есть она может как поменять грибницу, переехать, и то небыстро. То есть ей нужна другая гри-- грибница, на которую она аккуратно постепенно переедет. А она может принять решение остаться на этой грибнице, но управлять уже ей. Да? Поэтому здесь мы не можем ее заставлять, мы не можем ее там насиловать, вырезать, потому что она может погибнуть. Угу. То есть это структура уже очень сложная, многослойная и природная. Плюс она бы-- смотри, сколько всего построила эта штука. Это, ну, извините, да? Вот даже посмотреть-- и то, куда она тебя ведет. Но это я еще раз говорю, как вот, как вот я знаю про свой сахарный диабет. Я понимаю, что базово я не могу починить там ничего, но я могу очень много чего делать, чтобы с ним жить. И чтобы даже не пользоваться вообще таблетками и уколами. Вообще ничем. Он такой у меня повышен все время сахарочек, там, не в норме, но и не там. Я уже это удерживаю там много лет. Угу. Просто понимая постоянно, да? Поэтому, про что я говорю, мы с разных сторон исследуем эту тему. Но никогда ты уже вслепую живешь. А когда все карты перед тобой открыты, это и тоже есть осознанность и управление. Да? Когда что бы ни происходило там, ты что-то испытала или ты такая: "Слушай, да это вообще уже понятная история. Ну, ничего, там, где-то пофонит чуть-чуть. Моя лапочка". Понимаешь? Приголубила себя, пошла дальше. То есть из этого огромного, да, разрушителя, обскура, оно все может. И потом она просто себе находит домик и место, и уже девяносто процентов это вообще другие структуры тобой там, да? Уже ты такая. И где-то там десять процентов остается места вот это. Потому что, ну, как правило, они вообще глобально не выселяются. Потому что сейчас ты не просто так вот, ты прям даже когда говорила, вот эта гармония, она из чувства вины. То есть она пока является очень сильным и разрушителем, и ресурсом. Это твоя среда обитания. Почувствуй, что с тобой, когда я это говорю? (пятьдесят секунд молчание) Ну, я бы так сказала, что у меня какое-то чувство благодарности даже появилось к этой энергии. И, знаешь, я все пыталась там как-то избавиться от этого чувства стыда, там, от чувства вины. Потому что стыд это напрямую. Да, это просто один из, один из инструментов чувства вины. Чувство вины, чувство вины - это просто вот корень всех остальных вот этих вот историй, которые связаны эмоционально. И видеть ее, с другой стороны, и понять, что-- и еще оценить, что это был мой осознанный выбор. Я просто помню, что я с детства, я прямо говорила сама себе: "Я не буду такой, как она. Я не буду. Я просто отказываюсь творить зло". Потому что у меня были моменты, где я начинала там животных, знаешь, мучить, там, еще что-то. И мне это настолько не понравилось, для меня это было-- то есть у меня был импульс, потому что мне нужно было слить куда-то вот эту энергию. И будучи ребенком, я попробовала там пару раз, и это было настолько ужасно, что я до сих пор в кошмарах это вижу. То есть для меня это уже-- ну, то есть я не могла себе вообще вот этого позволить, причинить боль другому живому существу. Я тогда решила, что я так, ну, не буду делать. Понятное дело, я так как бы решила, но энергия-то куда-то надо, поэтому она и на меня и направилась. Но это, это удивительно, знаешь, как тоже, будучи ребенком, я приняла это решение. Я понимаю, что там с моим набором вот этого всего веселья, которое со мной происходило, я потом уже, знаешь, когда читала там какие-то людей, у которых там психические отклонения, которые там становятся серийными убийцами, там еще вот это вот. Я понимала, ну, вообще-то у меня как бы тоже бэкграунд такой, что я бы и могла, потому что- Это природа. Да, да, да. Я помню, когда- Энергия, она не может по-другому. Угу. Ну, даже вот, изучая там по нумерологии я там смотрела маньяков, один из них Чикатило. Да? Тоже он родился шестнадцатого, это энергия башни разрушения. Ну, и там такая тяжеленная судьба, да, где она там прям. Ну, то есть обскур это-- я тебе больше скажу. Изучая вот сейчас там, да, я прям очень погрузилась в клиническую психологию, там, да, вообще очень глубинно во все эти стрессы, депрессии, всю эту тематику. Может быть, даже не сильно деструктивная семья, где тебя не били, не насиловали, вообще ничего. Но она была холодная эмоционально. То есть папа, допустим, который, ну, либо были в разводе, даже папа мог ходить на работу. Называется отсутствующий отец. И неважно, что он там, там пришел, там, где-то там номинально походил. То есть мама, которая там занята своими делами или тоже работает, которая не оказывает тепло, потому что ребенку нужно только одно - это тепло. Это тепло, поощрение, приласкание. Но это единственная его среда обитания. Единственная - это питание физическое и питание психоэнергетическое, эмоциональное. Да. То есть что такое питание? Это любовь. Ты молодец! Поддержка вот эта. Если семья, ну, ну, с виду и вообще такая, ну, нормальная семья. Ну, никто же там никого не бил. Для ребенка это не норма, и он может вырасти с такими же вообще, со всеми. То есть, а если еще и ребенок сам по себе, по характеру, по генетике, по судьбе, по карме, по планетам, там, по всему. Есть эмпаты чувственные, и мальчики, и девочки. Есть такие, знаешь, такие железобетонные сразу. А есть реально более чувственные и эмпатичные, эмоциональные люди. Для них будет это все то же самое. То есть глобальное невыдерживание холода, эмоциональная отстраненность родителей для-- может послужить таким же в итоге формированием обскура. Потому что для ребенка это эмоциональное насилие. Есть физическое насилие, есть эмоциональное насилие. То есть так ребенок, он вырастает вроде в полной, допустим, семье, да? Там физически не обижающий его. Но родители не заступаются за него в школе, родители ничего не выслушивают, родители вечно заняты или там бесконечно отдают маме, папе, там, бабушкам, дедушкам. Да. То есть это все время называется эмоциональный холод, отстраненность. Разрушения в психике будут такие же. И куда детки сублимируют потом эту... Алло, алло, слышишь? Да, да, да, слышу. Я тебе больше скажу, что это очень небольшой процент, которые могут эту энергию сублимировать в карьеру, в деньги, в развитие. Угу. Не у всех этот ресурс есть. Кто-то его, допустим, сублимирует в отношения, в детей, там, да, все, я там нарожаю. Но будет все равно часть разрушающая. Могут бить детей, там, либо быть в депрессиях. То есть обскур никуда не денется. Ну, вот это вина и стыд. Но, допустим, они не смогут ее сублимировать в карьеру, а не сублимируя ее в карьеру и в семью, тогда она будет сублимироваться в болезни психологические, физические. Она куда-то должна- Это боль, конечно. РПП, наркотики, там, все это. Она не может никуда деться. Угу. Она должна куда-то деться. Угу. Она должна что-то как-то жить. Поэтому когда там, да, там начинают просто вытаскивать, там, ну, перестань есть, там, перестань пить, перестань употреблять. Куда боль? Там такая боль! То есть, помимо химических процессов, это боль. Боль управляет жизнью. Через-- как у тебя, да? Ты через чувство вины принимаешь решение, смотришь на людей. Плюс, когда имеется вот это чувство вины, вот эта вот грибница, да? Грубо говоря. Эта среда обитания. Сейчас объясню. Мы вот сейчас ехали, в пробке стояли. Угу. И, стоя в пробке, я себя поймала на мысли, что нас объезжают вот эти вот мотоциклисты. И, знаешь, проезжало пару таких брутальных мужиков. Ну, там, за шлемами не видно, но все равно. Видно, они такие, знаешь, прям подкаченные, здесь татуировка, такие там- -знаешь, эти громкие мотоциклы. Я такая сидела, смотрела, у меня пришла мысль. Думаю, господи, там раньше я на это так велась. То есть мне так нравятся эти вот брутальные парни, вот это, да, какая-то такая. И тут же я сама- -я вообще изби-