-обигаю их просто, да. (смеется) Вот, понимаешь, у каждого своя история. Да, да, да. Я себе говорю: а почему ты выбирала таких? То есть мне нужен был дерзкий, резкий мужик, активный, такой вот. Я не скажу, что он плохий же должен быть, но это должен быть такой вот агрессивный брутал. Угу. А потом я себе говорю: откуда ты могла это взять? Потому что моя среда обитания такая. То есть мои дедушки были такими: сильными, властными, бьющие своих жен, гуляющие. То есть генетически у меня все такие деды мощные, сильные, но вот такие. Угу. Папа у меня такой был агрессивный, такой вот мужик-брутал. Но я видела, как его любили женщины. Ммм! Да, у меня был такой брат, который вот я его видела, он тоже такой весь резкий, дерзкий. Это не про татуировки. И когда у нас эта среда обитания, сначала она может там приносить боль и дискомфорт, но так как мы к ней привыкли, подсознательно я тяну, вот, как бы, мне нрави-- нравилось таких притягивать людей, да? То есть они мне казались: вау, это моя, как говоришь, моя стая. Угу. И когда, естественно, с годами, с годами, с годами я это все отрабатываю, все равно там, допустим, в Саше есть какая-то такая часть, но она такая очень спокойная. То есть эта агрессия, она у него такой вот в адаптивной части. Да, но она здоровая. Агрессия - это хорошо, мне кажется. Конечно! Иногда. Но раньше бы я на такого парня, я не посмотрела бы. Угу. Слишком мягкий, слишком внимательный, то есть другая женщина сказала: "Вау! Я хочу такие отношения!" Для меня это было скукотень смертная. И не потому, что это норма или я такая девчонка темпераментная. Это боль! Угу. Потому что я жила в среде боли, я видела боль мамы. Угу. Я видела, как эти муща-- мужчины причиняют боль своим близким женщинам, что они творят в своих семьях. Как тот же мой дедушка, допустим, он любил меня и при мне бил моего брата, он бил мою бабушку. Но при этом он был красивый, здоровый, брутальный мужик. Да? То есть, но я воспитывалась в этом. И просто я подсознательно тяну. Просто среда обитания. Переработав это в себе, мне больше это вот-- я просто такая посидела, и моя первая мысль: когда-то они мне нравились, а сейчас да хоть какой подойди, я в жизни к нему, я их просто вычисляю, любую форму агрессии, брутальности, а, там, да, абьюза, я, он еще рот не открыл, я уже его- Да, да, да. Уже, уже понятно. -потому что я выбираю здоровье. Угу. Здоровые отношения, здоровые, как я все время им говорю. Это то, что вы не могли, женщины моего рода, себе позволить. По тысяче причинам. Потому что там, да, потому что. Так вот, когда ты имеешь чувство вины и стыда, как среда обитания, да, когда появляются люди, то есть приходящие, допустим, в форме этой девочки, она вот приходит вот к этой среде обитания. Угу. Давит тебе туда, да, вот в эту вину, стыд. Нет, ты, ты же должна меня понять. Да, да. Это твоя среда обитания, ты должна, это твоя сильная часть, надо тупо надавить, надо с тобой побыть. Мы с тобой одной крови. Угу. А дело в том, что это не твоя кровь, это не ты. Угу. Это не ты, это сформировавшийся просто то, на чем нужно было споре расти. Но истина - это не ты. Ты не обскур, и ты не чувство вины. Это то, что пришлось тебе пережить, этим стать, потому что адаптироваться и еще из этого строить свой мир. Так вот, глобально я к чему? В-- такой долгий, да, у нас такой этот, напитывание мозга. Угу. Твои сообщения, да, когда последние ты говорила, да, что было вот плохо, слезы были, там, да, вот-вот эта уязвимость и так далее. И когда я говорила, что, на какой энергии там, да, это еще как вот, знаешь, как этот, ммм... Ааа, вот про что откатилось. Когда тебе начали вот это еще накидывать. Иди поработай. Во! Угу. Так вот, грибница-то стареет. Раз. Два, это вообще не твоя грибница. Да, как вот я тебе говорю? То есть я настолько переработала, что вот я смотрю, говорю: "Ну, раньше было так, теперь это не так, потому что я в базе не так". Ааа, но сейчас она у тебя еще такая живая спора. Да, мы ее открыли, мы с ней работаем, знаешь, такие вот они, привет! Но люди приходят еще вот сюда. То есть сейчас донесу мысль. Откуда у тебя импульсы? Откуда пошли слезы? Откуда пошла такая, знаешь, "не хочу"? То есть пока ты не совсем могла это себе объяснить, да, мозг такой сразу, там, что-то на Андрея обиделся, куда-то туда-сюда. То есть это говорит о том, что- Ооо! -правда. (смеется) Да. То есть я к тебе к чему захожу так долго, долго, долго. К тому, что как раз ты стремишься к здоровью, раз. А к тому, что окей, я на этой споре построила свою жизнь и, в принципе, слава Богу, сублимировала много что в гармонии, в любовь. Но сейчас эти предложения, они приходят на эту пока спору. Угу. Про что я тебе говорю? Подожди, не спеши, подожди, набираем энергию, подожди, не надо газовать. Они считывают, что-- представь, они вот это подошли, считали. Угу. Они подошли и считали вот этот- Львица, царица, мир, гармония, дружелюбие. Они не видят вот это там вину, они вот это считывают. Эту вину они считывают на другом своем уровне. Тоже на боль. Боль чует боль. Но сигнал сейчас идет такой. Ни фига себе! Ты ресурсная девчонка, умница, красавица и так далее. А твой протест? Потому что они хотят на эту спору опять засесть и на ней построить грибницу. А ты в другом процессе. Ты делаешь все, чтобы либо эту грибницу, как грибы законсервировать и на полку убрать, понимаешь? Либо, там, переделать. То есть твоя вся система говорит: "Стоп, я больше на этом не хочу строить, пока она бустом служит". Окей. Но я пока перерабатываю, пока сами еще не знаем, что куда она денется. Понимаешь? Чтобы ты чуть-чуть вот прям-- мы это делаем для мозга, для расширения осознанности, для понимания причинно-следственных связей. Да? Потому что когда в моменте ему больно, он такой раз у тебя, блин, мне там обидно или непонятно. И вдруг отказать? А вдруг вот как будто я не работаю, я не нужна. А это все иллюзии, это неправда. Они правильно считывают, что у тебя есть ресурс. Но они не понимают, на чем этот ресурс держится. А этот ресурс у тебя уже нагрузку не выдерживает. Он говорит: "Стоп!" А они приходят туда, предлагают. Понимаешь? И все, твое тело говорит: "Я больше на чувстве вины не хочу ничего строить". Да, да, да. И первое, что у тебя случилось: "Блин, я испытываю вину сразу перед Андреем. А вдруг там деньги?" А вдруг я там недорабатываю? А вдруг это? И они вот эту штуку просто, знаешь, эту грибницу, они как будто предложили тебе, говорят: "Давай, там это, она такая живая. Давай сейчас мы эту подпитаем флору и сейчас построим еще одну империю". Ты такая: "Господи, я уже построила свою империю. Можно уже не на чувстве вины строить, но не на этом, потому что в вине все равно всегда останется боль". Понимаешь? Да, она сейчас там находит выходы частично, как через этих дельфинов и так далее. Да? Вот просто, вот откуда у тебя было вот это чувство? Вдруг тебе стало плохо, потому что сейчас вокруг этой границы, знаешь, такая, как это... Как это в фильмах показывают? Там комета упала, и вокруг нее там все заборы, то есть все там все изучают. Там пробы биопсии берут, там, знаешь, вот это. У тебя вот такой процесс идет. А тут такой приходит, говорит: "Какая классная космическая штука!" "Давайте сделаем!" Господи, я ее только закрыла! Вообще хоть я еще сама не понимаю, что с ней делать. Да. Что с тобой, когда я про это говорю, объясняю так. Ооох. Я чувствую какое-то облегчение. И, знаешь, такое любопытство, наверное. Еще я не хочу строить из этой энергии больше ничего. Знаешь, где вот именно она, в базе каких-то вещей, которые я создаю. Потому что я уже очень хорошо знаю просто по опыту своей жизни, как оно в какой-то момент прилетает мне, знаешь, как селедкой по роже, потому что люди, когда они чувствуют это, как бы, знаешь, я уже сейчас это понимаю. Но они просто когда чувствуют это, они начинают этим пользоваться.