Да. То есть это можно там или поляркой прям совсем назвать, ну, разные штуки. Но люди, правда, уже хорошо в них живут. Потому что как только туда подходишь и хоть чего-то не выдерживает психика, то иммунитета не хватает пересадить. Поэтому лучше оставлять, укреплять позиции и спокойно сосуществовать, да? То есть, а, ну, правильно перерабатывая большие стрессовые истории, потому что любой стресс, он сразу стенки разъедает, то у тебя она больше готова к тому что-- ну, вот я тебе говорю, это луна, завершенность, мы достраиваем паззл, и полетело. (смеется) То есть это готовность. Но опять же, я думаю, что это другая среда обитания. Скорее всего, если ты бы жила рядом с родителями, если бы ты с ними общалась, это было бы невозможно. Нет. То есть ты бы не смогла. Возможно, ты бы также бы могла и добиваться, и развиваться. Но перейти на другой уровень, достроить паззл, картину это было бы невозможно, потому что, постоянно находясь в триггерных вот таких историях, это невозможно. Поэтому вокруг тебя и пространство все тогда, с одной стороны, хочется, с другой стороны, говорится пока нет. Это опять же не означает, что никогда. Это пока. Пока ты перестраивается, переходишь со всем вот этим, знаешь, это аккуратненько, твой этот грибочек остается. Да, да. Да, то есть то, что построено, то есть в твоей системе не надо это убирать, но оно может переместиться на совершенно другую историю. Да, где ты там из своего ресурса, из внутреннего голоса, где ты там видишь все состояния. Это не говорит о том, что такая будешь белая, пушистая, не злится там ничего. Но это какая-то другая история. А другая это не какая, это ты. Ты из базы, а не ты из того, что создалось. Понимаешь? Как ты там сейчас? Как у нас с тобой сегодня еще работа интересная. Угу. Я прямо сейчас, знаешь, подумала, что как бы моя мама, вот со всем там ее личным, сложным, да? Личной сложной судьбой, как бы и нашим, и с ней-- нашей с ней судьбой тоже, как будто бы она... Потому что она тоже с детства как то, знаешь, говорила мне: "Уезжай, уезжай, уезжай". Знаешь, вот то, что как то вот надо уезжать, уезжать из России, как бы, она мне настолько в это вдолбила, как будто бы, знаешь, вот у нее какая-то ее... Я просто сейчас на это прям так посмотрела, как на такой дар вообще подарок, что она подсознательно создавала для меня возможность это исцелить. Прям, знаешь, как будто бы она прям вот говорила, ну, то есть вот так вот типа тебе нужно отойти вот как можно дальше от вот этого, чтобы исцелить это. Я, знаешь, прям щас на это посмотрела, так подумала блин, вот это любовь. Знаешь, вот это так. Это удивительно. Как, несмотря ни на что, вот как может проявляться любовь? Я прямо это увидела, как, знаешь, такой ее способ меня любить. Да, может быть, вот так. Может, это странно? Может, это не так, знаешь, как оно принято, но я не знаю, прям в этом увидела, знаешь, такую-- прям желание для меня выжить. То есть вот-вот ее любовь ко мне проявлена, чтобы я выжила, чтобы я выжила и исцелилась. Угу. Это, ты знаешь, настолько какой-то-- столько в этом есть мудрости какого-то. Я просто очень благодарна, что я могу это видеть тоже. Угу. Вот так вот. Угу. Давай еще сходим к твоему прекрасному чувству, к нашей грибнице на пять минуточек. Угу. Нормально тебе сейчас не надо попить, пописять? Не, не. Угу. Давай прям побудем там. Делай вдох. Если получится, одну руку положи на сердечко. Ну, там куда там положится, чтоб погрелась эта зона. Угу. Вдох. И выдох. И еще вдох. И выдох. Угу. И еще вдох. И выдох. И прямо погружаясь во внутрь себя, в свое внутреннее пространство, там, внутри, в своем сердце, в животе, в теле, почувствуй то, о чем мы сегодня говорили. Почувствуй те чувства, которые ты испытывала. Почувствуй вообще то, что именно важно для тебя. Вот важно именно на данный момент, может быть, информация, о которой мы говорили сегодня, может быть, о которой не говорили. Просто почувствуй, что там, что там сейчас в твоем теле. Может быть, это образ, человек, слово, энергия. Что это? Скажи мне Мне прям такое приходит, ммм, способность любить, несмотря ни на что. Угу. Как будто любовь сильнее всего во мне, сильнее всего остального. Чувство вины, обиды, злости, страха, боли. Будто любовь, там, сильнее всего. Я прям вижу это как- Какой-то дар вообще. Как она выглядит, эта любовь? Какой-то есть у нее форма, цвет, образ? (пауза семь секунд) Это просто какая-то такая животворящая сила. Я вижу ее, как, знаешь, такой... (вдох и выдох) Такой, как какой-то ветер или такой сгусток каких-то вот таких сил. И как она проходит по пустыне и по безжизненным местам, каким-то убитым, не знаю, разрушенным. И вот как оно проходит, и все начинает расцветать. Снова жизнь появляется там, где будто ее никогда уже не могло быть. Она снова... Как жизнь такая приходящая через нее. Прям подыши ей, поприветствуй ее в своем теле, как будто дай ей место. Пусть она разливается по твоему телу, пусть она придет к твоей малышке. Пусть она придет во все, во все места, где травма, где боль, где радость, где развитие. Пусть она придет во всю, во всю память, которая еще и заморожена, закрыта. Пусть она туда проливается сквозь закрытые двери. Пусть она зайдет там, где уже открыто, там, где все ты помнишь приятное и неприятное. Пусть она прям везде и везде заходит. Пусть она приходит в само твое рождение. В само твое рождение придет. Пусть она разливается в твоем настоящем моменте, в твоей жизни сейчас, там, где ты живешь. Пусть она разливается в твое будущее, твои цели, твои мечты, твои планы. Возможно, они будут такими, возможно, ты передумаешь и что-то еще придумаешь. Просто любовь начинает разливаться везде - в прошлое, в настоящее и будущее. Скажи внутри себя: "Я приветствую тебя. Ты тот пазл, который я ждала". Угу. Прям скажи это вслух. Я приветствую тебя. Ты тот пазл, который я ждала. Ты то, что я хотела вернуть в свою жизнь. Ты то, что я хотела вернуть в свою жизнь. Любовь к себе. Любовь к себе. Любовь к маме. Любовь к маме. Любовь к папе. Любовь к папе. Любовь к жизни. Любовь к жизни. Любовь к своей боли. Любовь к своей боли. К вине и к стыду. К вине и к стыду. С тобой, Любовь, я могу выдержать любые события жизни. С тобой, Любовь, я могу выдержать любые события к жизни. И построить то, что я хочу. Построить то, что я хочу. Угу. Прямо еще вдох... и выдох. Что сейчас с этой энергией? Что там сейчас с любовью, где она? (пауза четыре секунды) Она везде как бы тут циркулирует, по телу.