-лени не на чувстве вины там, да? А просто ты такая сидишь. Называется, пока я не почувствую свою шаманскую энергию, пока мы с ней не посмотрим, не почувствуем, отклик придет, не придет, но как бы я принимаю решение да, нет, не потому, что, а потому что я чувствую. Угу. Рассказывать о выгодах, о проектах, да? Вот ты представь, дальше же так и будет. Да. Только на именно интуиции ты сможешь отличать ложное от нормального, здорового. Да? Потому что, ну, как бы без интуиции никак. Кто-то будет так здорово, классно рассказывать, ты просто будешь чувствовать, как у кошки прям шерсть дыбом стоит. Да, да, да. И ты будешь говорить: «Не, ребят, ну, просто нет отклика и все». Не объясняя, что я там шаман и принимаю решения. Просто я так чувствую. Ну как бы, нет, не надо меня уговаривать. Или наоборот, ты будешь чувствовать, да, я прямо хочу, хочу, хочу. Прям вот просто вот хочу прям не заткнешь эту энергию, хочу. Как вот ты говоришь, у тебя птицы просто орут прямо вау! (смеется) Классно! Прям брать все и летят прям жить, плодиться. Угу. Вот! Это такая же энергия, которая работает везде и в деньгах, и в проектах то же самое. Какой человек на собеседовании, если ты прям вот смотришь на него, у тебя прям вот-- вибрируешь, понимаешь? ............................ Хочу им взаимодействовать. А кто-то приходит складно, ладно, все там чики-пики вот. Ты прям слушаешь, прям спать хочется лечь. Просто. Ну, вот прям уговариваешь себя, пытаешься логически, а внутри вот ничего. Да. Тишина. Не поют там птицы, не цветут сады. Угу. И вот я тебе говорю, и она вот, вот, вот, вот, вот, вот. Потому что там тебя можно было на чувстве вины уговорить, продать тебе, впихнуть тебе, заставить, замотивировать. Угу. И ты как бы на чувстве вины и вывозила, и вкладывалась бы, такая окей. Ну, где-то сыграло нормально люди или проект, где-то не сыграло, ну ладно, как опыт примем. Но на этом чувстве. Угу. Так что, так отпускаю тебя, дорогая, на сегодня. Да. Угу, отлично. Еще как раз представь, именно с переездом в твой дом, с таким пространством внутри тебя, чтобы, знаешь, выдержать приход этой энергии. Вообще. Она не могла в твоем этом маленьком домике в твоем прийти, выдержать. Она говорит: «Меня бы разорвало». Да, у меня вот даже-- только что заметила, что у меня тут глобус еще стоял. Угу. Да, реально такое ощущение, что, знаешь, я как это-- в этом доме сразу у меня какой-то буф, такое ощущение, что вот я сразу расширяюсь. Вот такое. Да. Угу, да. Супер! Обнимаю тебя, дорогая! Да. На связи. Спасибо огромное! Все хорошо. Давай, давай. Пока-пока. Пока.