Да, вот ваши проекты, да? То, что вас видят, вас хотят и так далее. Но опять же, это твое личное. То есть это не только твоя компания, это говорят про тебя, что у тебя в жизни вот он-- и мир, и гармония, и так далее. То есть здесь карты есть и огня, да и воздуха. То есть тебя считывают сильной личностью, сильной фигурой. Да? То есть ты не слабая, то есть для своей компании, да, для своего окружения ты тигр. Вот видишь, тут как бы девочка сидит. Смотри, кстати, в твоих одеждах любимых, которые ты на фотках реально такая. Видишь, классно. Вот это опять же, да? То, что, возможно, и там, где ты была, да? На вот этой вот мастерской дурака Полунина, да, тоже могло повлиять. Но все таки успех это ты и это ты, и это. То есть в тебе есть вот эта вот тигриная львиная твоя натура, твоя природа, но ту, которую не видят, потому что у нас видят всегда вот это, да? То есть у тебя реально есть результаты, у тебя реально есть успех, ты реально как бы идешь, да? Реально двигаешься. Это то, как ты сейчас проживаешь. То есть ты гармонизируешь свое пространство, да? То есть ты, возможно, как раз событие, да? То есть ты переехала, для тебя это баланс. И это к чему ведет? К миру, к расширению, да? К тому, что вот именно. Причем здесь, смотри, насколько важна была вот эта штука, как ты говорила, да? Мне важно признать свои, да. Интеграция. Да, вот они, видишь, как бы дельфины. Наше прошлое, вот гармония, она всегда стихия воды. Вода это стихия эмоций. То есть гармонизируются эмоции для того, чтобы признать свою ценность, признать свои достижения, которых реально очень много. Да. То есть для чего это нужно? То есть признание физического. Потому что тигр он такой огонь, он материальный. Сгармонизировать это в себе внутри для того, чтобы мы, ну, как бы мир, карта это открыть, это могут быть новые проекты, это социум, там проявленность, известность, популярность на весь мир. Это карта масштаба, да? То есть видишь, тут уже люди, которые танцуют, то есть о тебе могут узнать, о проекте, в котором ты узнаешь. То есть это огромная карта расширения. То есть можно выйти вообще в пиковую известность, популярность. У тебя очень здесь хорошая такая история дружелюбия. То есть, ну, как бы ты, как бы даже с этой девочкой ты говорила блин, я вот ее там частично даже отпустила, простила, там, с этим домом и так далее. То есть ты такая, знаешь, этих всех, кто там были, со всеми подружилась. Вот. Плюс дерево, да? То, что мы работаем. То есть идет что-то, да, как бы мне очень нравится, что символ двух деревьев, да? Двойка и два дерева это то, когда и старые части, да? То есть укрепляются позиции и новые твои части. Потому что мы не можем старое выкинуть, да? То есть мы можем всегда посадить новое ресурсное. Вот. И вообще символ того, что идет большая работа с головой в дереве. И смотри, они уже большие. То есть это не росточки, да? Где там вот еле-еле вышли, а это уже прям вот большие деревья. То есть уже огромная, большой пласт произошла и которая как раз уже помогает вот этому состоянию, вот этой интеграции. Но у нас тут наша принцесса, посмотри. Ну, конечно же. Вина- Просто... Это как раз то, с чем мы работаем. Да, да, да. Да. То есть это. То есть не надо вот этого здесь бояться. Наоборот, у нас указатель, что как раз вот это все прорабатывая, понятно, что оно у тебя вот за щелчок не уйдет. Это же какой пласт вообще всего, всего, всего, да? Какой огромный жизни! Но именно вот здесь, прорабатывая это все, понятно, что она там у тебя еще есть, да? То есть это потому что это наше сознание, это наше подсознание, то есть там слои. Но она не мешает уже этим процессам. Да, да, да. То есть если бы она была бы вот здесь, вот здесь, вот здесь, тогда она останавливает, да? Потому что через нее надо шагать, а она внизу, через нее шагать не надо. То есть этот пока якорь у нас такой. Угу. То есть мы с ним еще болтаемся. Это то, с чем мы постепенно, постепенно работаем. Интересно, что у него восьмерка, у вины тоже. Да? Угу. А чем интересна восьмерка? У меня восьмерка просто очень такое для меня число, оно всегда со мной где-то всегда просто. Ну, в этой колоде видишь, она вот такая вот. Угу. Вот. Даже можешь себе. Я тебе могу сфоткать. Угу, давай. А ты можешь потом, если что, по это... Угу. Еще как этот называется? Перефлексировать. Хорошо. Интересно, кстати, вчера то, что случилось по поводу этой девочки, чувство вины очень был момент интересный, потому что, знаешь, ну, как бы, я замечала в эти дни, находясь в этом доме, что все равно чувствую какую-то вот эту вот вину или что-то. И у меня есть такое приложение, но на самом деле очень классное. Паттерн называется. Я не знаю, может, ты слышала про него. Оно уже очень старое, вот они все время обновляют, и оно, короче, вот из всех, знаешь, астрологий там я так довольно стараюсь прагматически относиться ко всем этим вещам. Были времена, когда, знаешь, совершенно отлетевший на все смотрела там просто, знаешь, верила во все подряд. А сейчас я очень... Стараюсь смотреть в корень. Знаешь, что для меня значит вот это? И оно прямо астрологически очень, то есть, все транзиты твои показывает, все вот эти вот штуки. Пока что это, знаешь, единственный, наверное, из таких вот вещей, которые реально отзываются и которые реально показывают, что так и происходит. Я иногда смотрю там, знаешь, он еще прошлое показывает, какие-то у нас там с Андреем штуки. Я говорю блин, ни фига себе, там вот у нас происходило, помню, что там, оказывается, вот был транзит такой. Я вчера зашла в него, у меня там типа куча народу добавлено, в том числе там была эта девочка, вот эта, которая повела, потому что он там автоматически то ли через Фейсбук добавляет, то ли через что-то. И представляешь, я не знаю, у меня такое ощущение, что я просто вчера в этом доме стояла и жаловалась ему, говорю: Блин, я так тебя люблю. Я так вообще просто бесконечно благодарна, что ты меня выбрал, в том числе. Я не могу отпустить, мне тяжело. То есть мне кажется, что я как-то подставила человека, там у нее, там, я не знаю, что-то вот это все. Говорю Ну, вот я хоть и понимаю это, но все равно у меня есть. Ну, ты видишь, вина? Да, да, да, да, да. А давай сделаем еще такую штуку. Я тебе фотку эту выслала. Давай, да. Открывай фотографию и просто проговори. Вот, потому что я тебе сказала свое видение, свою интерпретацию, а ты скажи немного ноль вот то, что пойдет, свою интерпретацию. Как ты видишь, чувствуешь? И смотри, когда ты будешь говорить, даже не думая, где я тебе сказала о положениях сейчас, где сознание, подсознание. Вообще ничего. Просто у тебя есть раз, два, три, четыре, пять. Пять картинок. И вот просто когда ты на них смотришь, на какую тебе вот по каждой прям вот посмотри и просто скажи. То есть не вспоминай никаких. Сейчас, сейчас скажу, я сейчас- Да, да, да. Прям подумать, почувствуй, не спеши. И расскажу тебе быстро эту историю. Мне, ну, то есть я прихожу в тот дом и открываю это приложение, и там первое, он подсовывает сразу, что у друзей твоих типа происходит. И он мне говорит, что у этой девочки сейчас период с первого июня, мы первого июня сюда переехали, который называется чейнджес, типа изменения в ситуации дома, переезд, типа очень-- и там у нее несколько транзитов, которые начинаются первого июня, где у нее, ну, как бы ее весь мир обращает внимание на то, что у нее в жизни не работает: в работе, в отношениях с людьми, в ситуации дома, типа то, как она к деньгам относится. Представляешь, я такая сижу и думаю блин, ну, то есть я как бы в каком-то синдроме Бога сижу и думаю, что это я там что-то сделала у человека. Там его момент в жизни, когда у него все это меняется. Вот я просто говорю к тому, что меня очень сильно отвертило после этого я такая: Господи, я не виновата в этом реально. То есть это я просто не вижу даже полной какой-то картинки. В общем, очень интересно. Просто хотела поделиться, что, знаешь, как будто бы мне пространство такое. Ну, как тебе еще показать, что ты в этом не виновата? Ну, вот тебе уже просто. Вот, ну, вот вынь да положь уже до такой степени. Так. Знаешь, на самом деле очень хорошо, когда мы точно знаем якорь. Да. Хуже, когда непонятно от чего. Поэтому я тебе говорю когда, знаешь, как и в заболеваниях, хорошо, когда ты знаешь свое заболевание, тогда ты его и все делаешь. Хуже, когда ты не понимаешь, от чего тебе плохо. Сто процентов. Так вот и здесь, понимаешь, вот эта вина, которая даже здесь вот вышла, даже если поражают пространством, ну, не придумаешь, знаешь? Вообще, ну, это просто удивительно. Насколько...