Отношения с кошкой. И я оставляю их себе. Я оставляю их себе. А ваши мысли и чувства я отдаю вам. А ваши мысли и чувства я отдаю вам. Ваши страхи. Ваши страхи. Вашу боль. Вашу боль. Ваше непонимание этих процессов. Ваше непонимание этих процессов. Я отдаю вам, оно только ваше. Я отдаю вам, оно только ваше. Мой мир - это мой мир. Мой мир - это мой мир. Мой интуитивный мир - это мой мир. Мой интуитивный мир - это мой мир. И я могу по нему двигаться без вас. Я могу по нему двигаться без вас. Самостоятельно, без вашей поддержки. Самостоятельно, без вашей поддержки. Мне достаточно просто того, что вы мои мама и папа. Мне достаточно просто того, что вы мои мама и папа. Но вы не мои проводники в этот мир. Вы не мои проводники в этот мир. Я справлюсь сама. Я справлюсь сама. Вдох. И выдох. И еще раз прям скажи: это мои отношения с кошкой. Это мои отношения с кошкой. И мы с ней все решим сами. И мы с ней все решим сами. И прямо попробуй вспомнить эту кошку. Прям посмотри на нее, пусть она побудет перед тобой, и прям почувствуй, что между тобой и кошкой. Угу. Прям давай еще вдох, выдох. Прям ты и кошка. Угу. Прям подыши столько, сколько тебе нужно. Прям выдыхая вот это напряжение все. Вот то, как там им пришлось это как-то объясняет, реагировать. Выдыхай все это. Это не твое. Это твои отношения с кошкой. Это не твои отношения с родителями, в момент твои отношения с кошкой. Прям выдыхай, выдыхай все. Подышу вместе с тобой. (двухсекундная пауза) Как ты там сейчас? (пятисекундная пауза) Хорошо. Угу. Вижу, что это она меня попросила это сделать. У меня тоже такое ощущение было в пространстве, что как будто она тебя попросила сделать. Да? Да, так должно было произойти, чтобы освобождение какое-то было для нее и для малышей. Это была лучшая судьба, которая могла с ними случиться. Угу. Да, это твои отношения с кошкой. Она попросила, и ты сделала. И прям оставь эти отношения себе. Прям поставь отдельно сзади себя там, где-то место мамы, папы, их человеческий мир. Они в твоем пространстве, но они отвечают за другие вещи: за твое развитие, там покормить. Они есть в твоей системе, но у них свое место. На данный момент это твое место, твои взаимоотношения с кошкой. Угу. Угу. Это твой шаманский мир. Это твои шаманские решения. Это твои шаманские взаимодействия. И они могут быть какими угодно. Абсолютно. Угу. Еще прям вдох, выдох, прям подыши горлом. Все напряжение оттуда пусть выходит. Все, все, все напряжение Ага. Пусть, пусть выходит. Угу. Прям еще раз скажи: это мои отношения с кошкой. Это мой мир с кошкой. Это мой мир с кошкой. И прям даже если там какая-то энергия еще родительская осталась или фигуры, прям выводи их оттуда. Ты сейчас взрослый, ты можешь прям взять, вытолкнуть их, сказать: вот ваше место тут, все, ни сюда мы не заходим, дверь закрыли. Это твое, твое, твое, твое. Прям напряжения в горле много. Угу. Продышать, прям продышать его. Угу. Прям еще раз прям внутри себя еще раз скажи: это мои отношения с кошкой. Это мои отношения с кошкой. И я забираю себе право на любые решения. И я забираю у себя право на любые решения. Нравятся они кому-то или нет. Нравятся они кому-то или нет. Потому что я чувствую пространство и поле. Потому что я чувствую пространство и поле. У меня есть сильный мой внутренний голос. У меня есть сильный мой внутренний голос. И я доверяю ему. Я доверяю ему. Угу. Я доверяю ему. Это мои отношения с моим внутренним голосом. Это мои отношения с моим внутренним голосом. Угу. Вдох. И прям туда энергию любви, которая у нас была, направь твое отношение с внутренним голосом, твое отношение с кошкой, твои отношения в этот момент родителей, котят, в это пространство. Пусть везде, везде энергия любви пройдет. Угу. Прям подыши и подыши спокойно. Как ты там сейчас? Что там с тобой происходит? Как ты себя чувствуешь? (пять секунд музыкальный промежуток) Я чувствую, как пространство изменилось, и как будто бы родители даже... Странная картинка, как будто они мне в ноги поклонились и сказали: "Мы уважаем твой мир, мы уважаем то, что ты делаешь". Угу. И вышли оттуда. Угу. Да, прекрасно. Да. Как будто бы я прям увидела, что с кошкой это такая связь, как инициация. То есть она как старшая выступила, там. Как знаешь, такой гид, как... Как учитель. Угу. Сейчас кошка опять продолжает тебе восстанавливать связь с твоим шаманским миром. Кошка даже сегодня вышла у нас в виде тигра. Как ты говорила, связь. Понятная для меня энергия кошки. Кошки до сих пор оберегают тебя, твои коты. Хранители твои. Угу. Как сейчас внутри тебя? Как сейчас ты чувствуешь шаманский мир, энергии? Ты говорила, что она такая для тебя была недостойная, грязная. (четыре секунды пауза) Я вижу, как... Как раз корни, и вот как через корни она заливается. Будто бы она тоже соединяет все, что там было поломано. Наполняет собой. Как будто бы любовь это была кровь. Вот эта шаманская энергия, она как лимфа, они вместе такие в теле существуют. Угу. Угу. Прям побудь в этой энергии, подыши ей. Угу.