Алё. Привет. Да, привет, дорогая. Сори, извини меня. Всё в порядке. Это вообще какой-то форс-мажор у нас сегодня. Вы за город ехали и пробки какие-то?Да, да, мы за город ехали. И там просто то пробки какие-то, то ещё что-то. Вот просто, знаешь. Причём выехали часа за полтора раньше. Я хотела приехать, а в итоге наоборот на два часа позже всё вышло. У нас ещё любители этот как лето, летний сезон начать там суперремонт дороги делать. Там, знаешь, супертехники половину дороги поливают, половину дорогу ремонтируют и всё. И мы как это, знаешь, смотришь по навигатору нормально, потом подъезжаешь к этим местам плюс тридцать минут. И всё. Ой, какая у тебя красота там сзади. Вообще. У тебя есть время на встречник?Я не отвлекаю?Нет, нет, нет. Я специально выбрала день, когда у меня нет встречников рабочих. Поэтому всё в порядке. Ну чтобы да, ты знаешь, как-то не бежал никуда. Нет, я прекрасно провела утро. Знаешь, с котами погуляла. Погуляла. У нас такая погода вообще так, что я всегда найду чем заняться. Если у меня никаких встреч не прессуется, я всегда стараюсь рабочие встречи ставить так, чтобы был запас. Потому что я понимаю такие штуки, что всякое бывает. Ага, было время. Да. Ну отлично.У вас там жара или нормально все?Жара, жара. Мне хорошо. Так надоело уже холод. Что потею худею называется. То есть хочется попотеть, пожариться. Я конечно прям не люблю ходить по улице в такую погоду. То есть я либо сутра вечером выползаю на все прогулки куда-то. Днём так это перебежки в машине. Я не прям напекли, не хожу, не жарюсь и вообще не загораю уже давно даже вот так. Но всё равно вот всё-таки в холоде таком живём. Поэтому это тепло же расслабляет очень сильно. Здесь особенно тоже. У нас жары вообще не бывает. Но я жару вообще не переношу. То есть мое тело не могу регулироваться в жару. Но у нас прямо сейчас вообще райское. Никогда в своей жизни лета не любила пока в Усландию не переехала. Для меня такое небо, которое много слоев. То солнышко выходит, то облачка. А температура сколько? У нас температура всегда показывает, что она низкая. Сегодня мне кажется градусов пятнадцать показывает. Но на деле на солнце очень тепло. Из-за того, что солнце северное. Она очень сильная. То есть она если на солнце, то прям очень тепло. Вот. Но по ощущениям, мне кажется, градусов двадцать. Для меня больше двадцати градусов это уже все. Это уже комфорт. Да, да, да, да, да. И все лето в целом так. То есть прямо вот, ну, для меня вообще идеально. Я как гриб. Мне вот, знаешь, влажно, тепло, идеально. И я гриб. Да. Классное определение. Я Гриб. Ну да. Почему нет? Мицелий он хорошая штука. Ну, хорошо, что вы за городом. Я рада, что разговаривала. У меня под рукой тут эти метафорические карты были. Решила это посмотреть, разложить тебе твое состояние настроения. Сейчас все расскажу тебе. Просто интересно. Я все равно люблю картами пользоваться. Они так это, знаешь, с поля еще так хорошо считывают. Карты вообще это, это такая вещь. Вот я сейчас в этом-- А у меня еще вот Ошо дзен таро. Я очень люблю эту колоду. Вообще обожаю, да-да-да. Я вообще Ошо очень люблю, потому что он как-то, знаешь, так связан с нашим путем и с моим, и с Андрея, и наши там главные какие-то, знаешь, учителя духовные, они все тоже были с Ошо связаны так или иначе. И у меня прямо вот она лежала, и ты пока говоришь, у меня прямо все потянулись руки, такая прям, знаешь сама. Причем у меня рядом лежит другая колода. Вот я ее тоже использую в работе. Они классно сделаны тоже. Сейчас вообще тарошки, ну, как бы я их использую как метафорические образы в Таро, но тоже с такими очень крутянскими картинками, видишь? Да, класс. Вот. Но у меня к ним вообще не потянуло. Меня именно потянуло в эту. Вот. Подвигивание от мастера. Он классный. Но самое главное, когда я разложила, я поняла почему, да? Потому что у нас, ну, сейчас я тебе вот так вот давай переверну. Сейчас. Так. А? Во! Вот это твой крест. Это такая тоже. Мне такую штуку делали, веточка это типа под солнце, типа сварог такой, дерево. Подставка под телефон у меня. (смеются) Он заряжает. Я прям вижу. Ну да. У меня там то камерки кладу, у меня таблеточки там, если они мне нужны. Короче, ладно. Вот я поняла, видишь, почему? То есть это у нас сознательный процесс. То есть это то, что ты думаешь, это сознание, это то, как ты, ну, как бы настоящая, как ты проживаешь. А это то, что скрыто, то, что не видно, да? То есть, ну, на подсознательных процессах. Это чуть-чуть часть прошлого, но как то, что с тобой происходит? Ну, как бы это то, куда ты идешь? Ну, как бы это еще незаконченное прошлое и не до конца сбывшееся настоящее будущее. То есть они как бы соединены. А это как бы реальность проживания, это твое именно ментальное, это ментальное как бы твое сознание. Знаешь, как это голова, сердце? Нет, голова, сознание и сердце. А вот. Вот в таких вот моментах и оно, видишь? То есть вот эти все гармоничные карты, да? В принципе, ты такая вот вся твоя природа, погода. Ты смотришь, ты наслаждаешься, как бы действительно, вообще вот эти очень сильные все штуки. То есть говорят о том, что вот, кстати, то, про что ты рассказывал успех и видишь, тигр. Да. Вот это про то, что ты говорил.