Я ничего про это не знала, пока домой не принесла и такая: "Ой, мам, я нашла цветок папоротник". Она на меня посмотрела, знаешь, как на исчадье просто ада вообще. Я потом только узнала, что это единственная ночь, в которую они якобы растут, появляются. Вот. Много такого было. И она всегда так очень, ну... Чувствовалось у нее напряжение. Очень много. Ты когда говорила, в поле, в пространстве все было. Я даже почувствовала страх отчима перед этим. Да, да, да, да, да. Вот потому что, да, как будто он тоже этого коснулся и видел. То есть все твое проявление, везде ты встречала сопротивление и вину. То есть у тебя просто вот грязная, недостойная, прям даже эти слова записала, потому что у тебя прямо Игла из тела шел. Их страх, да? И просто вот прям как миссия их была быстрее заблокировать это в тебе. Да, да, да. Могло быть очень ярко проявляться. И меня только, только папа поддерживал, потому что он почти никак не отреагировал на ту историю. Вообще он поддерживал это все во мне всегда, и потому что он сам, у него очень сильно это... И музыка, весь контакт с музыкой, он меня научил это сублимировать прям, знаешь, музыку, в природу. Он мне показывал там чего, как, там, куда. Ну и бабушка тоже. То есть она как бы сама, знаешь, у нее там заговоры с этими ее растениями, это вообще никогда не видела в жизни, чтобы растения так реагировали на голос вообще человека. Я думаю, что твоя энергия, вот эта именно шаманская, и любовь папы и бабушки, они именно и помогли это сублимировать в карьеру. Да, да, да. То есть хотя бы этот канал, он был открыт. Да? То есть куда она пойдет. А с растениями тут недавно тоже рилс какой-то видела, как там женщина эта... И они прям к ней тянулись. Да, да, да. Это удивительно. Как-то тоже мы с другом были в лесу. Он говорит: "Я тебе сейчас покажу". Он тоже, знаешь, там, ну, из наших. Он стоит просто около дерева, говорит: "Смотри, сейчас дерево начнет ко мне тянуться". У меня даже видео есть. Он стоит просто, и дерево начинает к нему вот так вот. Я тебе скинул потом. Я охренела просто, я такая. Ну, то есть я даже вот Андрею говорила. Мы сейчас живем уже, да, тут два года. И когда мы приезжали, тут, знаешь, мы снимаем уже дом, давно, лет пять, наверное. Там внизу это очень заметно. У нас около дома, во-первых, просто, знаешь, такие заросли, лес вообще там все, знаешь, как это, как на дрожжах начало расти, как мы переехали. А птиц, то есть там отходишь буквально вот от нашего дома к соседнему, там птиц вообще уже не слышно. У нас около дома просто, там, знаешь, на все просто лады поют, там, такой, как на концерте, знаешь, вот такой вот лук. Я просто увидела, насколько вообще природа откликается на эту энергию. И как да, вот я когда там взаимодействовала с разными всякими культурами, кто сохраняет, да, вот эти традиции. И они всегда говорят, ну, не все понимают, но природа может быть еще сильнее и лучше и гораздо сильнее развиваться, когда она рядом с людьми, которые понимают вот эти вещи, которые их развивают. Вот прям почувствуй сейчас, как эта шаманская энергия направляется в твою реализацию. Мхм. Прямо вот, как будто внутри прям закрой еще на минуточку прям глаза. Позволь ей не только оставаться в лесу, не держи ее. Она может быть и в лесу, и в твоих проектах, и в твоей проявленности. Прям пусти везде. Потому что то, что она делает там, да, она дает процветание. Мхм. Она дает проявление, просто проявление через природу ты выдерживаешь. Что птицы там расцветет, впусти ее в расцвет всего, что ты хочешь. Впусти эту энергию в материю, в свои деньги, в свои дела. Даже если сейчас там нет, что именно это будет? Просто абстрактно. В мое какое-то любимое дело, в мое-- любимые занятия, в мои дела, в мои финансы, в мое здоровье, в мое и материальное, и духовное. Прям впускай сейчас эту энергию. Прям вот ты говоришь, а мне прямо, вот она стоит такая: "Ну, можно, можно мне уже? (смеется) Можно? Ну, смотри, я уже в лесу ей все показала. Пустите, пустите меня. (смеется) Как кошка, понимаешь? У нее эта одна часть дома для нее открыта, а вторая часть дома, ты для нее закрыла. Ты просто ей открой дверь, она сама выберет, куда она там пойдет, куда она полежит, что она поделает. Блин, она прям такая: "Мне еще нужно больше пространства". Она такая типа: "Вот, вот этот второй дом, это уже как бы подходит". Но вообще она такая: "Мне еще надо! Давайте еще побольше! Мне надо прямо много места, чтобы, знаешь, двигаться". Огромное ранчо, конюшни. Я не знаю, чтоб у тебя дома во всем мире были. Угу. Она такая: "Меня на все хватит". Вот, говорит, меня хоть на всю планету бы хватило, но давайте начнем- Видела во что ты идешь. Какая у тебя карта? Мир. Угу. Планета. Во, давай--. И смотри, как было интересно. Кошка, тигр. Угу. Через тигра, через гармонии ты въезжаешь на планету. Вообще. Я прям увидела, знаешь, как все эти места, в которых я была, это, эти места такие: "Ой, как вкусненько! Давайте ее сюда!" Они такие типа: "О, давайте, давайте, ну-ка, давай, давай". Такие, знаешь, они. Так прикольно вообще. Прям не контролируя ее. Не отпускай, если где-то что-то выходит опять, там, да? Память, установка там. Нет, вдруг это, это ты все время говори: это отношение мамы, папы, людей. Они имеют право бояться, сомневаться, высказываться. И это мои отношения с моей кошкой. Все! Угу. Мысль, что это прошло недоверие, то есть все-- все, пожалуйста, пожалуйста, ни с кем не спорю, но это мои отношения. Угу. И она может заходить, ходить, гулять, себе восстанавливать вообще, территории свои брать, свои места, где она хочет жить, чтобы у нее ресурсы были финансовые, денежные возможности. Все! Вот туда. Потому что процветание, которое происходит вокруг тебя, оно точно так же работает и там, точно так же. И тебе ни перед кем не надо оправдываться и доказывать, на какой энергии ты это делаешь. Ммм! Те, кто поймет, те поймут. Те, кто не поймут, вообще с ними можно не общаться. Вообще. В смысле объяснять? Ну вот Илон Маск. Вообще не важно, что про него говорят, они с этой энергией живут. Да, да, да. Он живет там с ней. Приходит: сегодня ты хороший, завтра ты плохой, удобный, сегодня неудобный, планету разорил. А он идет и говорит: что-то на земле как-то царство маловато. Да. Пока вы там переживаете, что я тут сделал, а мне-- вот понимаешь, да? Какой код? Почему эта энергия соединяется? Угу. Потому что там есть энергия вашего вот этого кота, большого, мощного. Он говорит: ребят, подгружаемся. Угу. Нам нужна вот такая энергия. И это не означает, что опять: быстрее что-то придумал. Она все, вот, она всему даст форму. Это как в книжке, понимаешь? Ты лучше сейчас не будешь охотиться и лишь бы, лишь бы что-то создавать. Зато потом можно сделать так один раз, когда время будет. Блин, я, знаешь, я прям увидела сейчас, ты говоришь, у меня прям пришло осознание, потому что там еще был какой-то вот этот вот, блин, ну, значит, шаманская энергия. Значит, я должна быть в костюме шамана, ну, условно, да? Всегда. Ты сейчас сказала про Илона, и я такая: да, я могу быть в каком угодно костюме, хоть каждый день его менять. Энергия от этого- В костюме дурака ты его шьешь. Да! (смеется) Вообще я могу костюм дурака надеть, могу костюм, блин, хоть кого угодно, понимаешь? Это вообще не имеет никакого значения. Ей без разницы тоже как бы. И я прям, знаешь, у меня сейчас это, что не надо себя называть шаманом, чтобы быть им. Вот так вот. Да. Абсолютно. Абсолютно. Ей вообще все равно. Она не материальна, но она материальна. Угу. Поэтому когда мы пытаемся хоть какую-то там ей характеристику, образ дать, это делают наши родители, чтобы объяснить твое поведение. Это не делаешь ты то, что ты стихийная, как была в пять лет, в три, в один, как и сейчас. Ничего. Это природа. Она сегодня вышла, сказала: не моя природа вина, не моя грибница, ребята! Моя грибница весь этот лес, весь этот мох.