(двадцать секунд тишина) Куда вы меня запихнули? Во! И еще пытаетесь туда дальше напихать. Отстаньте от меня. Что это? Я, вот оно! Это я. Я такой была. Конечно, люди напугались. Господи, боже мой! Ой, что-то там произошло. Окей. Но сейчас у тебя есть ресурс вот так всем раздать. Это именно... И все. И это и есть вот, вот, вот сегодня точка перехода к тебе базовая, потому что мы не можем создать новую грибницу, ее не существует. Мы можем вернуться только к тому, какая ты родилась, потому что есть твоя базовая комплектация. Базовая. И вот я когда, вот почему даже сегодня говорю вот это мое, знаешь, воспоминание, у меня всю дорогу было ощущение, когда я начала встречаться только с Сашей, что я как будто возвращаюсь в базу. То есть это как бы вообще другая. Это вообще все, что было, это была как будто не я. Я знаю, какая я, но я не могла просто вернуться к себе. Ну, мне нужна была поддержка для этого, чтобы я до сих пор возвращаюсь, возвращаюсь. Не в новую версию себя, а в базовую версию. Там все есть при рождении, все заложено, вся сил, все, вся комплектация суперская. Но просто она может вызывать- Когда ты про это говоришь, у тебя прям глаза сияют. Вообще такая красивая. (смеется) Вот. Поэтому вот она, твоя история. Шаманский мир. Просто это твоя база. Это твоя база, это среда обитания. Это не говорит, что только она. Там есть все. И твоя способность учить, зарабатывать, вести проекты, там же и шаманская практика, и природа. Там все, абсолютно все. И психология, и эзотерика, и духовность, и дурак. Что хочешь! Это не надо наряжать, куда-то там запихивать. Это может выглядеть как угодно. Как Стив Джобс босиком и в черном, как Илон Маск, как хочешь. Я вспомнила, как я, когда встретила, кажется, я тебе рассказывала, ее тоже зовут Татьяна, из Хакасии. Она прям потомственный шаман. То есть у нее там все. Но я когда ее увидела в первый раз, она, знаешь, у нее такая футболка с черепом, с таким прям страшным. Но потом у нее какой-то пуховик, она так, знаешь, одета такая, сумочка Льюис Витон такая. Ну, никогда не скажешь. Я ее спросила: "Татьяна Васильевна, вы как бы почему...?" Ну, то есть для церемоний, там, да, когда вот она ведет, у нее там костюм, он очень сложный, она сама его делала, там супер тяжело, она уже там, ну, ей лет, по-моему, под семьдесят. Я говорю: "А почему вот так?" Она говорит: "Ну, в смысле? Так я, — говорит, — нормальный человек. Ну, то есть, но при этом это не отменяет, что как бы я шаман. Я могу и на сумке Льюис Витон, как бы, и на Лексусе ездить, как бы. Но это не значит, — говорит, — почему, — говорит, — там нет никакой границы между материальным и духовным. Это все типа, все взаимосвязано". Я помню, меня это так сильно тогда удивило. Она абсолютно, знаешь, нормальная, нормальный человек, нормальная тетка, знаешь, такая как бы. Вот смотришь на нее, никогда не подумаешь. Как только она сядет, начнет что-нибудь делать. Я видела, как она огнем управляет. Это вообще типа я такая. Ладно, все понятно. Очень интересно, как... Да, вот так Прям побудь сегодня, завтра в приветствии шаманской энергии. Вот прям ты ее впускаешь, она, она в тебе и была. Она не пришла ниоткуда, да? Но сегодня мы открыли ей вот эти проходы, те комнаты, которые были окошки закрыты, знаешь. В эту часть дома можно, в эту нельзя. Это как мне нравилось, как ты про дом говорила. Я чувствую энергию дома, он устал, ему надо пару дней, он просто отдохнет, и потом я туда приеду. Это так мощно, так глубоко. И вот здесь сейчас побудь прям несколько дней. Да, вот просто в ощущении, что вот она такая, знаешь, заходит, знаешь, у нее просто ты не можешь ей ни задания давать, ни управлять, знаешь, ничего. Знаешь, как вот мы наблюдаем такие: кошка зашла. Что она там? Ух, здорово! Что она будет делать? Да. Пошла сюда, сходила, знаешь. Вот пусть она побудет в спокойном своем темпе. Интересно, я прям думала привести своего кота Сашу сюда, чтобы он тут походил просто вот в этом новом доме. Мне было интересно. Он сегодня прям, я видела, что он просился со мной, но я думаю ладно, посмотрим. Все прям-- ты просто говоришь, я думаю, надо его привести тоже сюда, чтобы он тут со мной побыл. Да. Ты просто будешь чувствовать разными импульсами то, что будет приходить, то и будет. Восстанавливай вот эту связь со своими импульсами. Прям внутренне вот этим голосом, внутренним миром. Спокойно, постепенно. Но он пришел для того, чтобы не только давать дома птицам. Да, Ифланг. Он говорит: "Я везде хочу быть. Зачем ты меня ограничиваешь? Не надо, я сама. Подожди, я разберусь где что". Да. "Но я хочу, я хочу развиваться через тебя. Хочу быть, потому что ты мой дом". Ее дом, она через тебя живет, она через тебя родилась. И сейчас нету больше взрослых, которые там... Должны это оценить или понять, или еще что-то. Ты вообще об этом хочешь говорить, хочешь вообще не говорить, это независимо. Зависит только от того, что ты разрешаешь ей идти. То, что там был валун, грязная, плохая. Вот то, что как раз мы убираем, чтобы вот, знаешь, как по реке это все начало течь, наполнять. (вздох) Как ты там сейчас? Можем завершать? Да. Да, хорошо. Спасибо. Как чувствуешь ты себя сейчас там внутри? Хорошо чувствую. Знаешь, такое, ну, просто ощущение сытого кота, такого... Довольного жизнью, все в порядке. Знаешь, какой-то... Потому что, вот это чувство вины, оно настолько, на самом деле, во всех процессах, знаешь, вот оно занимало раньше место. Было такое ощущение, что мы его сегодня прям вытянули. Знаешь, такое, как будто мы его так подсобрали, и вот оно, вот эти щупальца, они как бы немножечко повытянулись везде. Я даже не понимала, как их много было. Да? Во всех каких-то вот процессах, потому что они везде, где вот, вот-вот эта шаманская энергия должна быть, либо где уже существует, там одновременно сразу и вот эти тоже были. То есть он- Угу. -знаешь, так везде распространялось, как будто бы сейчас вот оно такое вытянулось, и эта энергия там наконец-то стала, знаешь, много места занимать, как вот ей было положено. И это какое-то, знаешь, такое... Вот это вот я говорила про вот это в начале, вот этот синдром Бога. Моя ответственность везде за все, я везде за все виновата. Вот она же там же, это то же самое. И вот она, знаешь, она типа такая наконец-то, она такая, знаешь, что наконец-то я могу отдохнуть. Наконец-то я могу выйти на пенсию. Знаешь, она такая типа, блин, как я устала работать. Чувством вины. Она такая просто: "Скока уже можно? Наконец-то, наконец-то меня в отставку уже отправляют- Заслуженную пенсию. Реально, реально! Знаешь, она такая уже просто отработала несколько жизней, как будто бы, знаешь, вот столько у нее было работы. Сейчас она такая: "Ну, ё моё, ну наконец-то!" Она такая: "Ну, я, конечно, иногда все-таки буду там, знаешь, выходить, посмотреть, что там происходит. Но в целом я уже довольна. Мне нужен мой там, этот кусочек, знаешь, земли, где меня никто не трогает, меня принимают, и все нормально". Такое ощущение, что она такая: "Господи, ну наконец-то просто от меня отстали. (смех) Можно просто отдохнуть". (смех) Да, это правда. Дать важно место ей. Это правильно ты говоришь: заслуженный отдых. Потому что ты посмотри, сколько она наработала всего. Она химически работала, химически. И сколько она созидательных вещей делала. Соотворили сейчас твою жизнь. И она правда устала. Говорит:"Я вообще как бы, ну, просто наемный работник была". Давайте- Конечно! Конечно, я в перманентном берн-ауте, потому что она уже там из последних сил, там, уже такая: "Ну ладно, я сейчас встану, так сказать, еще там что-то поделаю". Но это невозможно. Это просто, знаешь, как одно бедное чувство вины, у которого там и швец, и жнец, и на дуде игрец. И куда ее уже только там не затыкнули, понимаешь? В каждой бочке затычка просто. Ну, вот. Вот ты представь, когда к тебе будут приходить тогда люди с любыми предложениями, там, с любыми, там, по твоей работе, по проектам, по ретритам, что угодно. И где ты полностью там не то что на-