Опять же, это не говорит о том, что ничего не произойдет дальше в жизни. Но это вопрос в том, что у меня есть ресурсы это выдерживать, с этим быть, не проваливаться. Как бы, да, то есть лететь вот в сторону, потом плыть, лететь в сторону своих событий. Заниматься собой. Да, и вот этот вот пазл - это очень мощная история. Понимаешь, кому-то там в шестнадцать лет дают собрать пазл с помощью, да, специалиста. И то не сам, это невозможно собрать свои пазлы. Вот. А потом там, в своем возрасте, в тридцать, сорок лет сидим и ковыряем эти пазлы, понимаешь? А сколько всего там, да, на боле! И даже сейчас, одно дело, когда я тебе говорю и ты принимаешь это как ценность, да? Такая, да. И другое дело, как она. Я говорю, все, что мы отрабатываем с тобой сейчас, очень тебе поможет там дальше. Но у нее-то не было этого еще дальше. Она мне говорит: "Мне сейчас больно" Угу. Мне больно в моменте. А тебе уже было там. Да. Тебе было больно там, и мы перерабатываем, знаешь, такие вот, очень такие механизмы. И я понимаю, что если бы не она, я бы не была еще с той стороны. То есть вот оно, что с нами происходит там, в этом возрасте, пока мы в моменте боли, и что с нами, когда мы отрабатываем эту боль. Угу. Вот. И я просто настолько понимаю, что как бы и сейчас мне было сложно, но, получая правильную помощь, правильно обрабатывая стресс настолько, насколько возможно, это не означает, что не больно. Больно, рыдает, ревет, да, но потом вот как-то перелопачивает в себе. Потому что такая девочка тоже умненькая, да? Вот ментально умная, зрелая такая, да? Что потом говорит: "Так ладно, что-то поняла, что-то это, что-то-- ладно. Двигаемся дальше". Вот. Поэтому вот эта история, которая к тебе приходит, да, показывает собирание внутри себя вот этого внутреннего голоса, который в тебе сильный. Да? Потому что у тебя есть внутренний голос-критика, где там вина, стыд и так далее. Но есть еще другой внутренний голос. Да? И это как раз и есть новая спора. Угу. Которая, вот она, как ты для себя увидела, вот Исландия, мох, лес, даже то, что ты ходишь, представь, как метафорически и мощно, что ты ходишь писать на природу. Угу. Через матку, грубо говоря. Как это, знаешь, дышишь маткой. Угу, да. Но если так сакрально, да, ничего не происходит просто так. Ну, ничего. То есть это вот на пространственном уровне перепрошивать свою спору. Да? Где ты в стихии, в природе, в ресурсе, писаешь, у тебя там цветочки, то сначала ты цветочки набрала. Но это же все через матку, через женское, через прошивание, да? То есть как будто природа работает тебя через-- отсюда, мы работаем через себя отсюда. И ты в этой карте не просто так видишь, что вот она, Исландия, вот оно место, да, где я могу и как до этого ты говорила тоже, что очень сильная луна там, да, которая вот может помогать. То есть это место целения тебя, да, которое вот через свои сильные стихии и все твое тело именно готово и хочет завершенность вот этого паззла собирания, и себя в том числе, той настоящей тебя. Потому что вот это, ну, на тебя не похоже. Это не ты, это просто та субличность, которая сформировалась. Но это не ты. Да, и ей тоже как это, знаешь, это, опять вспоминаю, надо будет пересмотреть этот фильм. Мы его тоже так любим. Да. А, вот. У нее будет свое место, ее никто не выгоняет, у нее внутри тебя будет свой домик. Есть свой домик. Невозможно, ну, знаешь, этого, этого ребенка выгнать. Это ребенок, это малышка. У нее будет просто своя комната, свое место, где никто ее не тронет. Она будет, знаешь, жить свою там жизнь, свою такую внутреннюю, но которой не надо больше принимать решения, даже с кем-то общаться. Ей ничего не надо, ей надо на пенсию выйти. Вот это вот когда увидела карту завершенности, думаю, ну, это вообще гениально! Она даже карта, видишь, как вот такая она, как и Будда, да, но как-то такого, как ребенка. И как ребенка, и как Будду я тоже увидела. Да, и как ребенка, и как Будду. Она как будто говорит: "Я готова завершиться, достроиться. Это малышка, и у меня просто будет свое место, своя комната. Но я отдаю решения, проживание вот через эти, пожалуйста, части. Я хочу, как в своем заповеднике, вот остаться, знаешь, как вот, вот такой и все. И мне тут будет как место, мне хорошо, меня никуда не выгнали, потому что я такая черная". Да? А чернота, она вот я тебе и говорю. Ты представь, как ты, еще сколько ты ресурса тратила, чтобы ею управлять. Потому что ей хотелось убивать животных, убивать людей, я не знаю, убить себя. Ей надо было что-то. Эта энергия, она вот такая. Да? И вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот ты ее вот направляла, как-то угомонивала, как-то там с ней взаимодействовала, да? Что нам это не нравится, это нам не туда. Но она готова к завершению. Готова трансформироваться вот в этого еще Будду. Это как символ духовности, да? То есть когда мы в состоянии, переживая вот этот опыт, да, собирание вот этих пазлов и полнолуния, и новолуния, это очень сильное состояние сознания, особенно женское. То, что верховная жрица, если мужик проживает по верховной жрице, он очень, ну, как бы, энергия у них очень как бы путается, да? То есть она может давать чувствительность, эмоциональность, но если они занимаются духовными практиками, эта энергия унесет. Это, это очень сильная женская энергия. У моего сына есть эта энергия, он двадцать четвертого родился, и в нем есть вот эта энергия лунная. Я вижу, как он очень аккуратно-- то есть ему интересно что-то у меня спрашивает, да? Я ему тоже говорю иногда: "Доверяй своей интуиции" и так далее. А он прям как козерожка такой, знаешь, выбирает более земной вектор. И я понимаю, что если он хоть какой-то перекос сделает в сторону такой духовности, эзотерики, это лишает их личной жизни. Это лишает мужиков денег, сексуальных отношений здоровых и так далее. Потому что это очень сильная женская энергетика. Я вот не раз замечала, с одной стороны, я как-то ему пыталась, наоборот, ее раскачать, а потом думаю, она же даже не просто так у тебя скрыта в двадцать четвертом. Да, да. То есть, не лезь! Ему хватит такой здоровой интуиции. То есть он ей пользуется как надо, такой мужской, предпринимательской. У него будет эмоциональность и чувственность, теплота, но дальше он прямо ее прям вот... Подрубает. Да, подрубает, чтобы у него был мужской чисто мир. Вот прям мужской. Интересно. Ты прям как про Андрея рассказываешь. Он тоже же Козерог, и у него сильно развита интуиция, но он ее реально только, знаешь, в бизнесе, там вот, люди там что-то, кого-то. То есть он очень долго учился балансировать и доверять еще вот этой части своей. Интересно, что у твоего сына тоже так, потому что вот там реально, как только чуть-чуть отлет начинается, там как бы все, все плохо. То есть у него как-то- Истинные шаманы, прям вот истинные, да, шаманы, которые выбирают, мужчины, заниматься практиками, да, у них будет очень круто получаться. Но истинные, вот с такими, которые как только они пропускают через себя эту энергию, все, у них проблемы с личной жизнью. То есть, даже если посмотреть, им надо нарядиться во что-то женское, там да, вот эти вот какие-то атрибуты, там вот. Она очень сильная. То есть, это не говорит, что он не может быть шаманом, то есть, но они просто-- есть единица маг, они должны из мага творить, а не из двойки. Но некоторым, им так сладко в двойку зайти, потому что там прям ВСЕ тебе прям! Тебя хреначит такое ясновидение и ясночувствование шикарное, да, что многие вот туда заходят. Но она сразу, ну, потому что как бы эта энергия полностью, она такая. Я же тебе говорю, полнолуние, новолуние, она такая. Она если заберет, так заберет. Да. То есть она тебе там на по--. А вот когда ты такой, вот говорю, вот это хорошо, что он тоже Козерог у тебя. Угу. Козерожки, они заземляют. И шикарно, наоборот, вот как ты и говоришь, в бизнесе пользоваться. Пожалуйста! Она такая: Окей? Окей! И ей так хорошо. То есть она вот пришла такая, знаешь, как сотрудник поработала и пошла. Вот. А не когда мы вот-- работает на ней, ну, то есть на ней, это как там шаманом, допустим, работает, да? То есть и это хорошая история. То у тебя здесь, наоборот, это твой полноценный мир. Угу. Да, то есть это то, что будет тебя исцелять, да? То есть вот это перестраивать твою вот эту грибницу. Да? Потому что мне тоже, наверное, важно сегодня было это посмотреть. Потому что, еще раз говорю, я видела такие случаи, когда это невозможно. То есть там сильные зоны поражения, но и сильная адаптация, хорошая. Угу.