Угу. Как кровь, как лимфа. Просто движется везде, вода омывает. Угу. Угу. Что бы тебе еще хотелось, чтобы она сделала сейчас внутри тебя? Куда бы хотелось, чтобы она направилась? Мне хочется, чтобы она направилась... и к моим корням, в мой род. Угу. В... в род мамы и в рот папы. Как будто бы, чтобы она восстановила там связи потерянные. Угу. Какие-то сломанные, чтобы там свободно шла энергия, как у деревьев, которые поддерживают друг друга своими корнями. Будто дерево-мама и дерево-папа. И вот у них корни, как будто бы они сломали корни между собой, перестали друг друга поддерживать. И мне хочется, чтобы любовь напитала эту связь. Эти корни восстановились. Мне хочется эту любовь и в кроны деревьев тоже отправить, чтобы... не только в сердце была гармония, но и вот здесь вот тоже, в контакте с каким-то внешним миром. То, что в сознании происходит, чтобы там все успокоилось. Угу. Угу. Пусть она туда заливается, энергия, в эти корни, в эти взаимосвязи между мамой и папой, мужским и женским родом, предками. Пусть эта энергия восстанавливает, восстанавливает на глубинном уровне все связи, которые оборвались по тысяче причинам. Люди встречаются для того, чтобы любить друг друга, но потом события либо травма не дают им этого делать полноценно. Угу. Прям пууууууууууууууусь отправляется энергия туда, куда важно для тебя. Угу. Угу. Где она сейчас? Что она делает? Она хочет... Я прям чувствую, как она ходит вокруг- Угу. моего вот этого доверия. Доверия, интуиции и моим корням шаманским, и мои связи с вот этой вот частью, которой я все пытаюсь как-то спрятаться от нее. Подсознательно вот эта связь с этим миром, который мне кажется чем-то таким грязным, недостойным. И вот она ходит там и... Угу. Шаманский мир грязный, недостойный? Угу. Угу. Она как будто ходит и спрашивает почему? Почему? Почему ты прячешься от этого? Угу. Давай посмотрим. Сейчас с тобой есть там любовь как ресурс. Давай посмотрим, что там дает тебе это ощущение, что это грязный, недостойный мир. Твоя интуиция, твоя часть вот эта соединенная. Кто туда засадил эти сорняки? Кто или что? Какое ощущение? Может быть, просто какая-то энергия или человек? Ай! Ой! Ай, там что-то такое прям, м-м-м, какое-то сопротивление от мира. Нет, не от мира. Я не знаю, откуда. Угу. Сколько там тебе лет? Вот сейчас сколько там тебе лет в этой части? Угу. Угу. Тяжело там находиться. Что там с тобой происходит? М-м-м, мне кажется, это... Какой-то момент... (пауза четыре секунды) очень странного взаимодействия с судьбой. Как будто бы, вот, судьбы есть для меня задача, и я ее исполняю. Мне там лет пять Угу. (вздохи) У нашей кошки тогда родились котята. Угу. И там стояла огромная ванна, набранная с водой, потому что это был частный дом. Угу. И почему-то мне показалось, что мне нужно взять этих котят и искупать их в этой воде. Угу. И я не держала их, я их просто окунала и клала на бок ванны, но они, видимо... В общем, они все умерли от этого. Угу. Я не понимала, что произошло, пока не пришли родители и не увидели это. И мне кажется, те взгляды, которые я тогда запомнила от них, как будто бы это что-то настолько я сделала ужасное и как будто бы я, я себя ощутила такой грязной. Хотя я в том моменте не чувствовала, что я делаю что-то плохое. И мне даже казалось, что я сделала что-то важное. Угу. Как бы, я сделала что-то очень- Угу. -такое, как, я не знаю, когда какую-то хорошую работу такую делаешь хорошо очень. Угу. Потому что как будто это должно было произойти. И кошка даже вообще ничего не сказала. То есть она была, как будто бы рада, что я это делаю. И когда пришли родители и вот так вот просто на меня посмотрели, и тогда как будто бы что-то оборвалось между мной и ими. Угу. Я почувствовала, что это что-то, что надо прятать, и я не должна это кому-то показывать. Это что-то очень... (вздох) Давай сделаем вдох. Угу. Выдох. Скажи вслух: "Мама и папа". Мама и папа. То, что произошло. То, что произошло. Это мои дела с кошкой. Это мои дела с кошкой. Это мои отношения с кошкой и с ее котятами. Это мои отношения с кошкой и с ее котятами. Это не мои отношения с вами. Это не мои отношения с вами. Все, что я чувствую через интуицию и импульсы. Все, что я чувствую через интуицию и импульсы. Не должно поддаваться логике. Не должно поддаваться логике. Правилам. Правилам. Человеческому пониманию. Человеческому пониманию. Это стихия и природа. Это стихия и природа. Это мои отношения со стихией и с природой. Это мои отношения со стихией и с природой. Ваши отношения со стихией - это ваши. Ваши отношения со стихией - это ваши. А мои отношения - это мои. А мои отношения - это мои. Вдох. И выдох. Скажем: "Вы напугали меня". Вы напугали меня. Вы осудили меня. Вы осудили меня. Вы решили, что я сделала что-то плохое. Вы решили, что я сделала что-то плохое. Но это мои отношения с кошкой. Но это мои отношения с кошкой.