Вообще, типа, зачем нам второй дом? Ну зачем вообще он нам нужен? Да и вообще не все так, знаешь, и там вот начинается вот это вот, типа шарманка. Я такая: интересно, думаю, как, да? То есть, вот как там, типа начинаются вот эти вот отговорки, придумывания. Я уже знаю, что так работает. Поэтому я такая: ну, интересно, что оно все равно работает, даже когда ты знаешь об этом. И когда там, да, муж сюда приехал, я такая: да в смысле? Конечно, я достойна этого дома, и он мне просто нужен, как знаешь, как, как просто воздух вот сейчас. То есть это настолько все пространство реально, оно такое, потому что там, ну, изначально, как, ну, как, это невозможно было, чтобы оно так произошло. Я не верила, что вообще может быть такое, что этот дом будет наш. Такое ощущение, что произошла какая-то магия, колдовство, волшебство. Я не знаю, просто что-то случилось. Что пространство такое? Мы поняли, тебе надо? Окей, сделаем вот так вот. Раз ты там не соглашаешься, да, ну, типа... И так будет работать со всем. Угу. Твои цены, которые ты ставишь за свои услуги, люди, с которыми ты работаешь, все! Ты просто говоришь: я не согласна. Вспомни, как с мельницей. Мельница не будет. Охренели, что ли? Я не согласна. В смысле, не будет? Ой, извините, это мы не вам говорили. Для вас будет индивидуально. Это, это не вам письмо отправили, понимаешь? Это работает тысячу процентов. Вот то же самое и здесь. Я не буду работать. Да, ты смотришь на этих людей, которые вот бы там хотелось в ретрит. Я не буду работать с этими людьми. Угу. Там, да? Или я не буду работать на этих условиях. Вот если будут вот такого плана люди, вот такие условия, итс окей. Нет? Я займу это летом. Может, ты сама пойдешь в какой-нибудь ретрит, блин, к мощным там людям, понимаешь? Побудешь. Может, ты там себя еще как-то попрокачиваешь, ты займешь свое время. Но это когда я не соглашаюсь. Не потому, что я плохая или они плохие. Нет! Просто я ценю свой ресурс. Я ценю, и я им занимаюсь. Я его храню и вкладываю туда, куда надо вкладывать. Я выложила еще три карты под твое чувство вины. Это называется, знаешь, у меня такой был запрос, что-- можно ли с ним что-то делать или не можно с ним делать. Знаешь, что с этой спорой? Да. Где это? Ааа, его... Вот, сейчас тебе тоже их сфоткаю. Порефлексировать. Вот он, чувство вины. Вот, влезли они, три карты. Угу, угу, да. Отправлю тебе. Сейчас я пописаю быстренько. Да, давай, давай. Хорошо, мне зарядку еще принести. (пауза двадцать секунд) Так. (пауза четыре секунды) Угу, так, я порефоткала тут пока. Очень смешно. Я сейчас-- я ходила когда утром с котами что-- в гулять, и я просто в какой-то момент там в кустах сходила пописать в туалет. Это прям в цветочках было. И вот я сейчас иду в туалет и такая, знаешь, пописала, и такая смотрю, а там цветочки плавают. Я такая: что такое вообще? Знаешь, как это, они, видимо, прилипли ко мне. Смешно просто очень. Пописала с цветочками такая. Вот так вот бывает. Со мной такого еще в жизни не происходило, поэтому... Самый прикол, смотри, что даже в этой карте вина, смотри, у нее наверху цветочки. Ааа, точно, да. С одной стороны, да, как бы, здесь боль, а там вот в этой темноте во всей такие, как бы мелкие цветочки с зеленой травкой. Да, очень похоже тоже на исландские вот эти цветочки. Прикольно. Посмотри, что вышло у тебя. Аха. Посмотри эти карты и скажи, как ты видишь, как ты чувствуешь. Это именно я ?????????? вот именно, то есть эти три карты именно на чувство вины. Угу. Можем, знаешь, как это, как запрос был про то, что мы говорили, да? Это как, оставляя, остается ли грибница? Важно ли это для твоей сс-- что важно для твоей системы глобально на жизнь сделать с этим чувством вины? И вот то, что вышло. Очень интересно, конечно. На картах опять тут дельфины. Ну, я прям вижу вот в-- внутренний голос. Интересно, что еще римские цифры внезапно начали появляться. Угу. Старшие арканы. Угу. Тут прямо такая, знаешь, прям вижу, как Исландия, предки. То есть такой. Луна опять же, да, потому что два месяца целых. И полная луна такая, и новая луна. Да. Да, да, да, да. Внутреннее такое большое лицо это как полнолуние. Угу, да. Девушка сверху с такой луной это новолуние. Да. Похоже еще на Хатхор, знаешь, египетская богиня-мать, у нее тоже такой полумесяц в ней. Угу. Да, похоже очень на какое-то, знаешь, наше тут исламское существование: и кристаллы, и океан, и дельфины. И вот это вот сверху тоже такой узор, как на воде бывает очень часто. Ну, связь, конечно, с предками. То есть для меня это, знаешь, такой какой-то связь с землей, связь со всем, со всем как бы миром внутренним, внешним, такое очень... Многослойное, глубокое. Ну, я всегда, знаешь, когда там у меня есть ресурс на это, если я могу там побыть на природе, побыть в медитации, там всегда есть как будто бы все ответы. Мое состояние, в которое я быстро могу прийти снова, знаешь, как то вот, оно для меня вот здесь. Такая какая-то цельность, связь с природой, связь с духами земли, со своими предками, вообще с предками человечества, с предками всех цивилизаций, существовавших. Женская тоже такая очень. Знаешь, как будто бы я в этом вижу такой... Что-то такое, какая-то очень связь с женской вообще энергией, с женской частью, с водой, да? Вот с этой, с... Потому что как бы из-за моего опыта в жизни мне часто бывает сложно доверять женской своей части и вообще женщинам в целом. И это меня в какой-то момент привело, знаешь, и во все женские круги, и вообще работу с внутренней какой-то женщиной своей. И вот для меня вот эта вот вся связь, она именно, знаешь, про какую-то вот эту женскую энергию, когда я ей доверяю и когда я ее открываю, то там как будто бы есть, знаешь, ответы на все вопросы. Вот завершенность, она про какое-то-- завершение, наверное, вот этого насилия над своими родителями, я бы так сказала. Знаешь, какое-то вот почему-то у меня от этого ощущение, что я как будто бы из-за того, что я испытывала насилие от них, я как бы продолжаю насиловать их энергетически, да. Как бы обвинять их, злиться. Это вот все постоянное, какое-то-- попытка хоть как-то получить от них что-то. Да, вот это вот хоть даже без общения, но вот энергетически постоянно.