Это точный расклад еще. И как там еще такая картинка, знаешь, почему-то я смотрю, напоминает меня в детстве, как я просто- Это какая? Вот. Вина. Потому что там были моменты, где, где просто когда меня наказывали или меня били, и когда я просто вот так вот хваталась за голову и беззвучно кричала, потому что, ну, громко нельзя было ничего делать. А так я, когда меня уже, знаешь, там, после очередного вот этого раунда избиения приходила в свою комнату и просто так вот беззвучно сидела и кричала, также хватаясь за голову, чтобы хоть как-то выпустить вот это вот все. Мне это просто напоминает какой-то, знаешь, внутренний вот этого ребенка, который испытывал такое количество боли, с которым не мог просто справиться. То есть, мне кажется, что вообще тот процесс, через который мы проходим сейчас, через который я прохожу, это в том числе свидетельствование вот этой боли. И как бы, как будто бы, не знаю, почему-то мне этот крест еще напоминает, знаешь, какой-то... Вот эти люди, которые приходили и сливали в меня вот это все. Да, как бы? На самом то деле это то количество боли, которое я испытала и которое я сама могу выдержать сейчас благодаря тому, что у меня такой, блин, контейнер. И не важно, как бы, да? То есть это какой-то вот это вот закрытие этого дуршлага и возможность как бы сесть с собой и понять, что я могу выдержать эту боль не всю сразу сто процентов, но по чуть-чуть, по чуть-чуть. Я могу увидеть. Вот я перенесла эту боль, и я сейчас могу ее запроцессить. Мгм. Дать себе самой, там, в прошлом, сейчас возможность эту боль не только выразить, но и быть услышанной, и быть принятой в этой боли, как бы, и обнять себя, и пожалеть, знаешь, и как то вот то, чего у меня там никогда не было, вот этого, знаешь, какого-то, никто никогда бы не пришел и не обнял бы, и не поцеловал бы, и не погладил. То есть чтобы, через что я бы ни проходила, это же не только касается вот этих ужасных каких то ситуаций. Там и радости какие-то в жизни, и там первые влюбленности, и во всем этом я варилась сама. То есть я не могла никому об этом рассказать. Угу. Это и, знаешь, вот это вот тоже очень интересно. Я просто смотрю на этот расклад. Я прям вижу, как я испытываю чувство вины из-за радости. То есть вот какие-то радости, которые счастливые моменты у меня в жизни происходят, как я за них испытываю чувство вины. Да. И когда уже видишь, какие позитивные там везде идет чувство вины. Да, да, да. То есть это везде как бы, везде начинается какое-то оправдывание. Там, знаешь, вот там даже эта ситуация смешная с этим Илоном Маском, понимаешь? Типа сразу же начинается оправдывание. Ну, вот он же, там не очень хороший, там, знаешь, его там все уже отменили. Он там, я не знаю, то сделал, все сделал. То есть это, знаешь, это сразу какое-то идет оправдывание, даже вот на таком уровне. Не просто, знаешь, типа вот, блин, нас репостнул Илон Маск. Офигеть, как круто! Нет, начинается вот внутреннее, знаешь, даже какое-то опасение. Вот этот страх. Нет, я должна уменьшить этот масштаб. Я должна уменьшить, чтобы, не дай Бог, меня опять не наказали за это, не пристыдили. Я сама себя заранее за это пристыжу, чтобы вот этого не случилось. И... (пауза четыре секунды) да, это интересно, потому что я в ней еще вижу, знаешь, очень много энергии. То есть такая еще фотография у тебя получилась, она как будто, знаешь, засвечена немножечко, и там не видно какие-то детали, но видно, что там, знаешь, как будто много энергии в этом чувстве вины. Она как? Как якорь какая-то. Знаешь, такая просто черная дыра. В ней очень много всего помещается. И как будто бы она может конвертироваться во все вот эти вещи. Угу. Вот это просто энергия. То есть вот это просто энергия, она там на карте вверху, как будто в какие-то звезды начинает превращаться. И дальше уже уходит, да, вот через эти звезды, вот в этих дельфинов и сердца, которые тоже как будто из такой же ткани сотканы. И... Вообще дельфины, и киты, и вся вот эта история. Синий цвет тоже, который у меня сейчас, просто очень много его в жизни, там. Что он как будто бы вот эта штука внизу, она дает такой буст энергии в центр, в сердце. То есть, это просто, просто энергия, и я могу с ней взаимодействовать потихоньку. Там же еще нарисовано, да, что из сердца такой небольшой луч вот этой энергии идет, потом в больших дельфинов превращается. То есть как будто бы эта энергия, она не должна так разом бу-уж! Зайти. Она как бы вот по чуть-чуть, по чуть-чуть, она расходится уже в жизнь. И тигр вообще, я очень люблю тигров. Они часто тоже ко мне приходят и в метафорических картах. И вообще, и вообще кошачьи, очень много кошачьих и кошачьей какой-то энергии. Я ее очень хорошо понимаю больше, чем нашу собачью, волчью. Как-то вот кошки, они для меня очень такие понятные ребята. Мне интересно, что тигр идет по планете прямо. То есть там не просто же по травке он идет, он идет прямо по планете. Интересно, что с другой стороны тоже планета. Но там уже люди. Ну и как бы, ты знаешь вот это. Это тоже очень интересно, потому что я всю жизнь как-то больше с животными взаимодействовала, чем с людьми. Для меня они более понятные. В этом году, на этот год было прям такое, знаешь, желание полюбить снова человечество. У меня было прямо такой-- загадала прям желание, что мне бы хотелось вернуть любовь к людям. И тут интересно, да, что сначала там девочка с тигром, потом девочка с дельфинами, и вот на последней карте там уже сверху там деревья, да, а тут уже как бы люди, то есть уже какое-то человеческое взаимодействие, как будто бы, да, как будто бы... Ну, то есть это интересное изменение. И внизу она вообще одна там. Она одна с вот этими страхами, ужасом. И потом там, везде, на самом деле, они какие-то парные. То есть там два дерева, девочка с тигром, девочка с дельфином, там. Потом уже вот это какой-то, да, вот эта общность появляется, где они все вместе. Ну и деревья мне еще нравится, как они-- там как будто бы даже если карту перевернешь, она такая же остается, потому что корни и кроны, они как будто одинаковые. То есть вот оно и там, и там. И то, сколько я хожу в лес просто последнее время и насколько я там себя чувствую безопасно, потому что там есть вот это чувство. Корни, которые переплетаются, как все деревья друг друга держат, какая там просто сложная экосистема и насколько она красивая и потрясающая вообще. Когда одно дерево держит другое, это просто в лесу постоянно, как они друг за друга стоят. Интересно еще, что у карты про мир последняя, "Мы - это мир", у нее радужное число. Там радужный такой под десяткой. И радуга вокруг мира тоже. Главное две десятки: десятка гармонии и десятка- Да, да, да. Да и гармония вообще. Мне очень много раз, знаешь, бывало, я приходила на какие-нибудь там мероприятия и спрашивают: "Какое у вас типа слово ваше, про вас?" И у меня всегда очень часто выходило "гармония". То есть такой, интересно, такой привет из прошлого, потому что оно у меня постоянно где-нибуь, да, возникает. Знаешь, как гармония, вот, это интересный такой... Это же очень интересная штука, гармония. Мы никогда не знаем. Ну, то есть гармония, она и жизнь, и смерть. Вот все в балансе. Да, вот этот великий баланс, про который ты всегда говоришь. Вот мне кажется, гармония это, это вот это вот. И знаешь, оно же в любом случае существует. Вопрос в том, как я сама к этому отношусь. Да, то есть мир, он такой, какой он есть. А единственное, что его меняет, это мое к нему отношение. Потому что это то, как я же смотрю на него. Вижу я в этом гармонию или вижу в этом разрушение, там я не знаю. Кошмар, ужас какой-то. Все плохие люди, плохие там, я не знаю, еще что-нибудь. Вот этот выбор смотреть на него как на великий баланс, на что-то очень красивое и... (пять секунд пауза) Ну, я, знаешь, смотрела сегодня на... Потому что сейчас тут еще люпины цветут. Знаешь, ну, это вообще просто! Вот Исландия для меня летом - это рай. И как иногда Исландия зимой - это полный ад. Просто вот адище! Все везде летит, там ветер, ты стоять даже не можешь на улице, но при этом все равно это красиво и это мощно. И вот это, знаешь, какой-то баланс вот этих вот глубоких полярностей и умение-