Такие, знаешь, как бы к-крюки, как будто бы я в них запускала. И вот для меня вот эта завершенность, она про... какое-то, ну, вот эти все части, кусочки, которые я собирала, собирала, собирала всю свою жизнь. И интересно, что здесь он, да, как бы держит последний кусочек вот этой... лайки. И вот у меня сейчас такое ощущение, что я как, как, да, вот этот дуршлаг с отсутствующими кусочками, он закрывается, и вот здесь вот это появляется ценность и завершенность, и, соответственно, прекращение вот этого цикла насилия. Почему-то я это так воспринимаю. Насилие их надо мной, меня над ними, как бы вот это вот постоянное, эм... Вот этот странный, очень болезненный цикл, как будто, знаешь, можно его завершить уже как бы все. То есть такое впечатление, что сейчас, сейчас это возможно стало наконец-то. И чтобы, да, вот перестать вот это вот базировать все на чувстве вины... Ну... Как будто когда, когда есть цельность там, ну, чувство вины, оно уже типа такое, ну, моя работа здесь завершена. Знаешь, все. Закрыли. Понятно. Как будто бы оно не должно никуда исчезнуть, я не знаю там, все типа, мы теперь тут уничтожили, там что-то сделали. Оно больше как-- ну, не знаю. Вот есть, знаешь, инвазивные какие-то растения, которые не должны существовать, где они существуют, и когда их убираешь... Вот я сейчас, например, тут люпины, они в моем саду, как бы, они очень инвазивные, и под ними ничего не растет. Они, знаешь, они вырастают очень высокие. Они, конечно, красивые синие цветы, но они уничтожают всю как бы вот местную оригинальную флору, потому что они были завезены сюда американцами. И я их убирала. То есть их чтобы убрать совсем, надо два года. Вот их надо два года убирать, убирать, убирать, и тогда под ними наконец начинают все расти. Вот оригинальная исландская мох, там, трава, миллион всяких там берёз. В общем, тут очень богатая вот такая арктическая история. И вот мне кажется, что типа с виной то же самое. Так как бы почва-то остается, просто надо убирать вот эту вот инвазивность. Ну, типа, вот убирать ее какие-то вот эти вот то, что она нарушает. Потому что, ну, под люпинами ничего не может расти, они все, они все с собой как бы, они еще такие противные. Эти трубки после них остаются, некрасиво даже. Знаешь, это не просто, вот, особенно зимой, это просто отвратительно. Вот. И такое ощущение, что это вот, знаешь, что вот какая-то такая метафора мне приходит, как будто есть земля, за которой я ухаживаю. Вот она остается такой же. Я просто убираю вот эту инвазивную фигню, и она постепенно заменяется оригинальной какой-то флорой. Рыцарь воды. Интересно, что я каждый день из-за того, что хожу в бассейн, я каждый раз, когда выхожу из бассейна, так расстраиваюсь. И всегда Андрею говорю: "Тело такое тяжелое". В бассейне мне прямо, знаешь, я как это, я каждый раз представляю, что я лечу просто, потому что у меня такое полностью ощущение. И вот это там еще так красиво, знаешь, еще из-за того, что на улице ты плывешь, и солнце попадает вот в эту вот воду, и она так расступается перед тобой. Тело такое легкое, грациозное, какое ты знаешь, вот, в воде у меня такое ощущение. Просто вот здесь вот она летит, и у меня прям полностью ощущение, что вот в воде у меня прям такое... Полностью, знаешь, тело легкое, все какое-то. Ну, не знаю. В общем, я прям кайфую от этого. Поэтому я настолько прицепилась к этому своему бассейну, я настолько, там, получаю этот контакт, знаешь, с водой какой-то, свободу, свободу движения, свободу... тела, дыхания, там, все, знаешь, как-то вот оно так. Вот. И интересно, что да, она как будто бы в небе летит. Но вот это рыцарь воды. Очень интересно, потому что у меня тут вода везде. Там океан, тут речка, знаешь, тут водопад, там в лес куда мы ходим, там тоже огромное озеро, тут бассейн. Исландия, она вся про воду. Тут вода везде. То есть, это удивительно, насколько вода вообще место. Вот. Поэтому, в общем, да, знаешь, такое... Очень интересное ощущение. И вода, знаешь, тоже как такой ресурс для всего, что растет. Потому что здесь тоже я наблюдаю, когда, например, солнечные дни и их несколько подряд, и я их очень не люблю, потому что-- то есть солнце настолько выжигает все, тут быстро все в пустыню превращается, и как все, знаешь, становится такое сухое. Вот. А когда приходит дождь, это просто, знаешь, все просто счастливое, тут все прям растет, такое зеленое становится, знаешь, все такое, прям пышет жизнью. И вот это опять, да, про какую-то гармонию и, ну, какую-то цельность всего, что вода дает жизнь и... смывает все, что грязное, все, что, знаешь, все, что не нужно благодаря воде. Вот если, например, компост, например, не будет работать, если только солнце. Компост работает, только если он хорошенечко так увлажнен, тогда он начинает перегнивать, знаешь, там, успокаивается. Вот. Вот такое ощущение. Ну, вот если еще там-- очень круто, на самом деле, все, что ты говоришь, потому что это очень важно, то, как ты видишь. Да? И здесь я тоже для себя смотрю. То есть что важно для твоего тела, для твоей души, для твоей психики, то вот даже видя карту завершенности-- то есть оно точно готово у тебя. Ну, это не твоя среда обитания. Угу. Твоя среда обитания, как ты говоришь, это вода. Что такое внутренний голос? Это еще верховная жрица арканов, потому что это как старшая из арканов еще. Да, верховная жрица, она управляет вообще этой лунной энергией. Это внутренним голосом. То есть, во-первых, это тебе и показывает, а, как выходить, да, из чувства вины до исцеления. Но это, в принципе, то, чем мы занимаемся. Потому что Луна это работа с подсознанием. Угу. Работа с эмоциональным миром и работа с подсознанием. То есть, да, через картинки, через образы, через все. То есть это работа с-- внутренний голос как внутренний мир и вся твоя система как раз и готова к завершению. Да, как ты говоришь вообще перестать там родителей трясти внутри себя, там, да? То есть это пазл, который достраивается, да? Потому что, что такое вина? Что такое боль? Это вырванное картинки из контекста. То есть то, где ты должна была собраться в такую понятную форму. Да? То есть, там, как подростка, как ребенка, со своими талантами. Это как вот я вчера работала со своей этой девочкой. Я просто настолько благодарна, что, знаешь, Вселенная мне дала этого подростка, потому что я каждый раз все время выхожу, говорю: "Господи, кто бы с нами так работал шестнадцать лет!" Потому что у нее там происходят как раз травмирующие тоже события, которые я уже понимаю, как они все раскроются, если их не прорабатывать уже в тридцать, сорок лет. Угу. Вот. И, а, к тому, что вот эти пазлы, да, когда ты-- как-- мне, знаешь, она такую вчера фразу мощную сказала, что я настолько сейчас погружена, там, во взаимоотношения мамы и папы, там, после их развода, как они занимаются своими там жизнями, как они через нее передают друг другу оскорбления, сообщения. Она говорит: "Туда так уходит моей жизни и моего ресурса, что я вижу, как я не получаю своих личных достижений, а я могла бы лучше учиться, а я могла бы какие-то свои таланты развить. Да, я могла бы вот". Ну, то есть это мое время моего развития. Да. А они меня настолько в это погружают. Я участник в этом. Мало того, что они меня не видят, не ценят, не замечают, я все время, как бы я, там, все время погружена, то детей на нее скидывают, то вот эти вот разборки вечные через нее. Это вот настолько важно, да, что это как раз история, да, где ты должен собраться. То есть задача родителя помочь просто тебе собраться, хоть какую-то картинку, которую ты можешь потом пересобрать, там, да? Или еще что-то. Вот. И насколько, да, вот она, допустим, уже это чувствует и осознает и хотя бы может это проговорить, да? Что вот пазлы не собираются, я не могу, там, да, вот, картинку собрать, я не могу свою жизнь прожить, потому что мне приходится заниматься, перерабатывать вот это. Да, и так же, как здесь процессов. То есть вот эта боль, вот эта вина, вот это все, что случилось, не получилось собрать пазл. Да? И то, что мы сейчас делаем, мы собираем тебя, пересобираем заново. Да, про что я тебе говорю? Это спорт, на который ты как бы выстроила все. Это не значит, что это ты. Да? И вот эта вот завершенность, то есть все твое тело, наоборот, стремится к завершению к этому. И как рыцарь воды и уплыла. Знаешь, поплыла в свою жизнь. Мое! Вот такая легкость вот этого полета. Угу. Я лечу. Да? То есть-