-это все выносить и при этом уметь видеть во всем в этом красоту. Вот, наверное, знаешь, это тоже для меня вот это про гармонию какую-то. Угу. Очень хорошо, как ты это все проговорила. Я, знаешь, еще вспомнила, пока ты говорила, я не знаю, ты видела фильм? Называется "Фантастические твари". Угу, да. Мне очень актер этот нравится, рыжий, который там играет. Да, да, да, мне тоже. Я прям его очень люблю. И какой там очень глубокий смысл, да? Что вот эта энергия обскура, это же мальчик, да, дико травмированный, которого там убила мама или кто там была. И как эта энергия в поле, да, она стала такой разрушающей. Пришел как бы, ну, как бы, да, если такой подтекст психологический. И пришел человек, который там кто-то использовал эту энергию, обскуру, да, чтобы там, на нем, там и дела политические делать. И когда он пришел с этим добрым своим сердцем, да, который вмещал там свой, этот чемоданчик, целый огромный мир. Угу. Да, из этих животных. И который как раз и стал разбираться, кто это вообще, что это за энергия? Огромная энергия разрушения. И как бы, да, с помощью него вот и докопались, что это там вот этот мальчик, там, да? И что даже этому обскуру он дал место. Вот. Что, ну, это очень сильная энергия. Просто кто там-- то есть сейчас вот я к тебе, к чему дальше? Просто на такой энергии, вот как ты говоришь, вины, да, это же огромная энергия боли, как ты говоришь, да, это контейнер, она неизвестно куда трансформируется. Нет, сейчас уже известно. Угу. Потому что смотри, хотим мы, не хотим, вот когда ты посмотришь на эту фотографию и как ты говорила "как гриб", да, я как гриб. Ножка из пор этого гриба - это чувство вины. Все, что ты построила, и все, что ты имеешь сейчас, ты прямо сказала это, да, я прямо записала: вина дает буст энергии. Я вижу, да, что вот эта гармония, сердце и так далее, но это растет из вины. То есть боль, которую ты испытывала, да, вот это, как ты говоришь, немой крик. Вот эта девочка, этот ребенок, она превратилась в эту энергию обскура тоже. Угу. И этой энергии надо куда-то выходить, потому что она никуда не могла выходить. И реально откуда потом? То есть куда она сублимируется и куда она выйдет? Это вообще там от кучи уже факторов зависит. Можно в духовность пойти по планетам, можно там в генетику пойти, можно в психологию. То есть вариантов много, но мы это можем видеть только на разрезе сегодняшнего дня. Куда сублимировалась энергия боли? Она превратилась в чувство вины. Боль стала виной, и тобой стало как бы-- через нее это был твой буст. Но все, что ты сейчас построила, ты построила на этой энергии боли. Угу. Твои достижения, твой успех, который здесь на карте, да? То есть твои переезды, твои скиллы, твои навыки, даже твоя гармония, даже твоя нелюбовь-- нелюбовь людей и стремление к любви людям. Все, сейчас спора у этого гриба, она. Угу. И до сих пор как бы, да, когда я говорю: посмотри, что там? Ты говоришь вина дает буст энергии. Угу. Мой гриб еще привязан, моя спора - это. Угу. Никто не говорит, что это ни хорошо, ни плохо. Мы имеем, что умеем. Это гробница, ой, гробница, господи! (смеются) Гробница. Гробница фараона. (смеются) Да уж! Гробница была заложена там, вот эта спора. И я бы так сказала, с одной стороны, слава Богу, что твой обскур вот этот, он трансформировался не в разрушение, он трансформировался в созидание. То есть эту энергию ты вложила в карьеру, в изучение, то есть ты вложила, что ты делала? Дерево выращивала. Угу. Она сбустила, а ты начала вот это делать. Да. То есть это вот, по твоим-- то есть почва у этого, ну, гробницы наша прекрасная, она такая: хотим и не хотим. И сейчас она еще, ты там ты к ней прикреплена. Да? Потому что почему я и говорю первую часть жизни надо очень понимать, из какой энергии ты все построила или не построила, потому что это хватает не у всех. То есть такими показателями психика вообще могла выбрать и пойти в шизофрению. Угу. В психиатрию, в онкологию, что угодно. То есть она должна была куда-то выйти, в какие-то разрушительные моменты. Да, разрушить, опять же, это тоже к созиданию приходило через разрушение. Ты здесь могла зарабатывать, а здесь просто в суицидальных мыслях сидеть. Здесь ты делаешь, а здесь тебя постоянно обвиняют. Ты плохая. То есть все равно энергия разрушения, она будет либо во внешнем мире, либо во внутреннем, потому что это обскур, это вот это. Потому что вот говорю, вот этот фильм, он очень сильно отображает вот просто как метафорически, что реально очень травмирующие события они капсулируют, как ты говоришь, что этот крик, который я не могу закричать, да? Как вина. Я беззвучно кричала, нельзя было кричать, нельзя это даже было выпустить. То есть эту боль нельзя было никуда сублимировать в тот момент это просто копилось годами. Но потом она у тебя сбустила в реализацию. Пусть она чувство вины, как бы это топливо на реализацию, там, допустим, карьеру. Параллельно разбираясь с собой где-то вообще там, да? Убиваясь сама. Но все таки вот это вот буст, да? Она в любовь к миру, любовь к животным, любовь к природе. То есть вот она гармония. То есть ты хватала вот эту часть, то есть одна часть, грубо говоря, ты разрушение направила на себя, да? Чтобы как обкур, да? Помнишь, в фильме он разрушал здание, там носился. Да, да. Он фигачил, он был черный, он разрушал. Но как только этого парня увидели, заметили, пригрели все, он перестал разрушать и ему дали даже его место в этом царстве. Я там уже детально не помню, но я помню, как он ему. Вот тут у нас живет обскур. Да, тоже такое какое-то волшебное место. Не хорошо, не плохо, просто там в молнии шарахается, понимаешь? У него появился дом, его принимают, его не осуждают где-то кто-то, ну, потому что это потому что вот это я к чему? К тому, что про что мы вот так, да? Чтобы тебе через картинки еще раз понимая, то есть на каком топливе ты двигаешься, на каком топливе ты все создаешь. И когда тебя в очередной раз там откидывает и так далее, там события происходят, у тебя чувство вины там да, хорошее происходит, чувство вины. Так грибница она создана из этого. То есть это сейчас вообще среда твоего обитания? Это вообще твоя вот текстура получилась. То есть эта база вот как вот, да? Вот как даже здесь этот крест, как на ножке, все, что вот здесь построено, хорошо построено, да? И даже идется хорошо. Но база у этого укреплена вот такая. Да. И поэтому когда мы. То есть для чего нам эта информация? Да? Потому что разные события и ситуации. То есть мы не можем убрать ситуации из жизни, но мы делаем, работаем все, чтобы справляться с этими ситуациями, потому что нам нужен ресурс именно на справляться и двигаться дальше к своим. Пришла проблема мы с ней справляемся, останавливаемся, реагируем, справляемся, переработали проблему какую-то, двигаемся дальше к своим целям, планам, желаниям. Вот так и происходит жизнь, да? То есть-- но для чего информация? Как только тебя мозг будет откидывать, вспоминая вот это что? А что я еще могу чувствовать? Это просто, ну, моя грибница, это моя база. Ну, как бы, если бы меня там целовали в лобик, обнимали и так далее, там была бы база любовь. Этого не делали, там база вина. Но тогда это мы опять выращиваем вот эту опору. То есть понимание дает нам управление, когда раз какая-то часть такая, ты такая, конечно. И потому что я откатилась, со мной не произошел откат, со мной не произошел. Просто опять я вспомнила свои корни. Понятно. Ну, окей. Да, и здесь вот такой механизм. То есть может по-разному развернуться ситуация, да? И мы тоже можем как бы смотреть, да, периодически. Нас же не просто так нас потянуло. То есть мы-