-потому что они таким образом, знаешь, как это, энергию под это, подтягивают. И это... Ну, как бы к чему это ведет? Обычно меня это очень сильно злит, потому что я понимаю, я всегда понимаю, что это манипуляция с их стороны, меня это злит, и я просто рву контакты, потом не хочу это делать вообще никогда. То есть, знаешь, вот это уже паттерн, который повторялся много раз, когда делаю что-то, то есть у меня какой-то энтузиазм, вдохновение, я хочу это сделать и делаю как бы, да? Но иногда оно проходит нормально, да? Типа, и слава богу. Но зачастую, почти всегда, есть какие-нибудь люди, которые типа ап, вот такие, я к тебе подключусь в прищепку свою, да, вот свою, вот эту вот штуку, хоботок свой воткнул в тебя, чтобы тянуть из тебя вот это вот. Ну, помнишь, как в этом фильме там был, который знал --, как вот он использовал все время, манипулировал. То есть, ну, как бы, вот нам для этого и показывают. Да, да, да, да, да. И вот это вот какое-то-- у меня просто, знаешь, прямо я почему-то вертятся такие ситуации сейчас в голове, когда ты про это говоришь. Я вспоминаю всех вот этих вот людей, которые приходили ко мне, учились у меня или долго со мной взаимодействовали, знаешь, и в какой-то момент начинали тупо все повторять, что я делаю. Никакого мне не давать благодарности за это ничего. То есть, знаешь, все это выставлять, как будто бы это они сами. Ой, и вот это, я даже не знаю, что это, но это настолько отвратительно. Я прям испытываю, знаешь, вот в этих ситуациях отвращение. Я понимаю, что это вот как раз то самое. То есть вот это вот хоботок. Я буду из тебя тянуть, ничего тебе обратно не давать, а просто как бы, да, сливать в тебя свое говно. И еще, помимо прочего, да, вытягивать из тебя как бы энергию на это. А я ничего не могу, я не могу отцепить этот хоботок. То есть я из-за того, что я чувствую, как бы вину, даже не перед этими людьми, а просто в целом. Там открытый, знаешь, резервуар. Вот они в одно место сливают, из другого как бы высасывают. И я в этом просто как-- не могу остановить это, ничего не могу с этим сделать. И пока, знаешь, просто не порву там полностью связь, контакт. Ты знаешь, вот как я тогда говорила тебе, когда я послала нахер этого чувака, когда просто заблокировала, удалила чат с ним, все. Потому что я поняла, что больше никак сейчас я не могу оторвать этот хобот, которого он тянет из меня вот эту энергию. Но это-- (вздыхает) я даже, знаешь, думала: блин, сейчас вот лето хочется провести как хотя бы ретрит, там, знаешь, один или два там женских, как я раньше делала, но меня что-то вот останавливает. Знаешь, я такая думаю: блин, вот как бы вроде да, но, с другой стороны, и нет тоже, потому что я не хочу... У меня, знаешь, прям есть четкое ощущение, что там очень разные люди обитают. В том, как позиционируешь, да, вот эту свою энергию. Потому что если я это снова делаю с того же самого места, определенные люди на это присасываются, потому что они, ну, вот в этой вот как бы штуке существуют. И я уже знаю разницу. Потому что есть разница, когда, особенно если мы что-то делаем вместе с Андреем, он прям не позволяет вот этой херне заходить. То есть он прям вот, ну, он прямо на корне вот это все отрезает, и тогда все хорошо проходит. Если я сама делаю, я просто вижу себя еще разную в этих моментах, да, где я начинаю вот это вот какое-то сгибаться под вот этой вот тяжестью чужого говна, блин. Либо где у меня есть вот это вот, знаешь, там как бы, вот, вот там вот я начинаю меньше и меньше, и меньше становиться. А в другом наоборот. То есть я даже начинаю расти в этом, потому что там такая как бы среда, и такие люди другие, поддерживающие. У них, у них нет как бы времени на вот эту вот херню. У них, у них-- они сфокусированы на том, чтобы сделать что-то крутое. Это не значит, что они идеальные, это просто значит, что фокус у них на другом немножечко в жизни. А вот у этих вот там я тоже там начинаю вот такой становиться, знаешь, какой-то крысой, просто вот такое у меня ощущение. Какой-то крысятник, там вот, гробница просто с крысами. Вот. Ну, вот ты сейчас и честно отвечаешься на вопрос, почему ты не хочешь. Угу. Хочешь пока с теми людьми, которые в это приходят. Да. С теми, которые есть, их пока возможно, там, просто нет рядом в окружении. Угу. Да? И это честно. Это по-здоровому, это по-взрослому и по осознанному. Что да, я чувствую импульс. Импульс - это я чувствую энергию в себе, да, что я бы это сделала. Но я вижу, что то, что происходит, то, что люди, с какой они энергией там, да, вот это сочетается. Я не хочу на это тратить энергию. Я хочу на другое, на других. Но сейчас, допустим, их просто нет. Ни хуже, ни плохо. Угу. И, и зачем тогда я буду тратить и то драгоценное, что я имею, да, там на вот это? Опять же, это не означает, что надо бежать, искать вот этих людей. Все начинается с этого внутреннего контракта, что окей, я чувствую энергию, она есть, это классно, есть желание, но это точно не вот так. Все пространство это слышит, начинает тебе проверочки посылать, какие-нибудь такие девочки. Вот приходит Андрей, там кто-то такой типа: "Ну, давай, ну давай, может, это, там времечко есть, там вообще пространство тебе". И это как, знаешь, соблюдение контракта. Ты его подписала, ты либо его подписываешь, либо нет. Вот его подписываешь и говоришь: вот да, но вот так, только так. Как только-- там приходят, говорят: ну ладно, давайте пунктик один изменим. Ну, давайте еще один изменим. Ну, чуть-чуточку изменим. Ну, всего лишь два словечка напишем. Угу. Вот я понимаю, что от этого два словечка, все это вообще все аннулируется. Вот просто почувствуй в этом себя. И как только мы показываем пространству, что мы не ведемся на это, что настолько нет, нет, вот этому, что заплатить мне больше денег, там, попеть мне песни, предложить какие-то ситуации. Нет! Угу. И тогда пространство, оно начинает это создавать. Потому что, ну а вдруг да? Угу. А вдруг согласится? Ну а что? Вот нахрена работать над созданием де-нукла, но вдруг он согласится? Реально! Ну, давай, ну чу-чуточку. Ну как бы, ну с нюансиками. Ну, давай, ну что, нормально, еще разочек. Тут что, ничего страшного не произойдет. С нюансиками. Давай мы не десять человек там непонятных, ну, из них восемь будет нормальных, два будет всего лишь не очень. Ну, там понимаешь, да, что даже один может просто тебе все в хлам разнести, всю твою структуру, вообще все твои желания, все. Да. И самое тупое, что это еще и обесценит всех остальных классных ребят, которые там были. А будешь помнить только вот этого долбоеба, который к тебе пришел как бы и тебя же самого и показал. Да. Поэтому когда ты это чувствуешь, понимаешь внутри, тогда мы не уходим в позицию: блин, я, наверное, какая-то слабая. Я, наверное, какая-то не такая. А мы переходим в позицию, что я очень такая. Я очень изучающая себя. Я очень ценящая вообще то, что я имею. Я ни хрена не сказала, что я двери закрыла. В смысле? Открыта! Ну, просто тем, кому надо. Да-да. Потому что у меня есть свои законы, свои порядки. Я, извини меня, там, не пятнадцатилетняя какая-то там писюшка, которая вообще в жизни не нюхала ничего. У меня есть мой статус, мои знания, моя энергия, мое видение, мой уровень. Ну, как бы. По-другому не интересно. Если даже все так смотрят и думают: блин, у тебя столько времени свободного. Прекрасно. Я в это время погуляю с котами в лесу. Да! Посмотрю сериальчик, что-то вкусненькое приготовлю, я найду, куда потратить, еще напитывая свой ресурс. Не пойти его лишь бы делать, а еще его больше укрепляя, напитывая, расширяясь, потому что я вкуснее становлюсь. И люди будут приходить только мои либо никак. Ничего страшно, если никто не придет, я вообще проживу, все хорошо. Но только так. И больше никак. Тогда пространству приходится подстраивать под тебя новые реальности, события, людей, взаимодействия. Колдовать, понимаешь? Ну, а-ля. Раз ты там не соглашаешься. И это прям будет регулярно проходить, вот такие, знаешь, проверочки. Вот это вот. Ну, может быть, все-таки да? Может еще что-нибудь? Ты такая: нет. Это как с этим домом тоже, знаешь, когда уже все было, у нас уже договор подписан, понимаешь? Ну, как бы уже некуда. И я все равно сижу, сомневаюсь. И такая в последние дни уже перед переездом: ну зачем нам вообще это надо? Но это типа пустая трата денег. Но!