Ну да, такие вещи, они же, ну, ты-- они не должны быть, знаешь, как какая-то там учеба или поступление, потому что ты все это можешь реализовать. Жизнь длинная, иии, то есть ты можешь, эээ, там, у меня друг был, он на-- он вообще весь больной, хилый и все такое, но он выучился на летчика. То есть там какая-то-- просто в какую-то академию пошел, научился летать. Он может прям управлять большими самолетами. То есть не просто вот такими типа полевыми, но как-то вот он это сделал. То есть это абсолютно возможно. Он, то есть, он реально как бы весь, он-худой, очень маленький, знаешь, такой весь короче, вот такой. Но все у него получилось. Я, кстати, вспомнила фанфакт, вообще совершенно про это забыла. Я училась тоже на магистратуре иностранной, тоже училась два года и не пошла на диплом, потому что я решила, что он нахер мне не нужен. Там типа слишком много надо было вложить. Я выучилась, то есть я типа все сделала, у меня все было сделано, как бы, все эти два года я закрыла. Но там надо было, во-первых, очень много сдать, эм, текстовых материалов. То есть там надо было пройти за все два года, короче, все там опросники. И я просто поняла, что, во-первых, я ненавижу писать, вообще печатать, терпеть, блядь, просто не могу. Я такая: "Сколько у меня это-- мне этот диплом нахера, чтоб на сайте его себе повесить?" Типа, я выучилась, я умею это делать, поэтому мне это вообще не важно. Это фанфакт. Я вообще про это забыла. У меня подружка потом пошла туда же, потому что ей так понравилось, типа, как, как, в общем, как я поменялась за эти два года. Она тоже пошла, но она получила диплом. Ну и как бы разницы между нами никакой нет, в том плане, что, ну типа, что у нас диплом, что я без диплома. Просто вот вспомнила, решила тебе сказать тоже. (смеется) Я еще думаю, что может, мне это сыграет, знаешь, если я захочу куда-то в магистратуру поступить, что из этого, например, я-- вроде сказали, что в любом случае можно, как второе образование. Вот. Но если у меня не будет магистратуры по факту, я могу на какой-то грант пойти, типа, в какую-то страну. Ааа, попробовать прям задаться целью. Ааа, и в какой-то университет. Ты рассказывала про-- это ты еще смешно, ты как раз в Лондонский университет когда-то училась? Нет, я училась удаленно. Это был университет в LA. Вот, но это было связано с психологией, с травмой. Вот, но это был-- это было просто мое личное желание. Я поступила как бы спокойно, отучилась, но у меня, как бы, я не видела смысла. Мне не надо, чтобы у меня диплом, блин, психолога или коуча был на сайте, типа мне это, ну как бы... Я знаю, что у меня есть этот скилл, но этого достаточно. Ну, вода, и у меня тоже типа, ну, это я прекрасно понимаю. И как будто я сейчас просто в этой же позиции, что у меня нет, у меня диплом не так, что, знаешь, это какая-то моя цель, которую мне сейчас надо перепрыгнуть, и это просто какой-то проходящий этап, типа, получу я его или нет, ну типа, тоже как будто бы никак для меня не повлияет на мою жизнь, куда мы этим пройдем. Вот, иии просто скорее типа, вот, да, я сейчас думаю, короче, стоит ли мне тратить вот силы на это или нет. Вот. Или все-таки сосредоточиться на другом, короче, я еще просто для себя вот решаю. Вот мне кажется. Мне кажется, что все таки, наверное, даже я отчислюсь, но... Короче, да, что если закончу - будет круто, не закончу - ну ладно, типа. Зато все равно я тоже всему научилась, я все предметы, все закрыла, типа, у меня нет никаких долгов, как бы, просто идти на диплом. А диплом - это просто еще один кейс в портфолио, который можно сделать в любой момент времени. Угу. Да, короче, посмотрим. Да, ну и ты просто упомянула, что после последнего диплома ты месяц там лежала и не вставала, как бы. Ну, то есть, если для тебя это настолько было вот так вот, тоже важно помнить, потому что тело твое помнит об этом точно, и оно сопротивляется, как может, потому что оно не хочет снова оказаться как бы в депрессии. Ты сейчас об этом сказала? Я, если честно, даже об этом не подумала. И как будто да, типа, у меня есть сейчас страх, что я опять. Ну что ты, что вот, почему в рандомный момент ты начинаешь истерить, Мартин? Я его не слышу, если что, Зум гасит, поэтому... Супер, хорошо, тогда он тебе не мешает. Мне нет. Вот. Короче, да. Возможно, кстати, ты сейчас про это сказала. И, типа, это реально был очень сложный период для меня. И сейчас я уже думаю, может, у меня антидепрессанты не помогают, и мне просто плохо. Короче, есть моменты сейчас тоже отката какого-то, и я не понимаю, типа, это антидепрессанты перестали действовать или все таки моя нервная система перевешивает это все. Или, знаешь, они хоть чуть-чуть помогают, чтобы я не ушла прям в жопу, вот выдерживают какую-то там, типа, знаешь, как стена падает там. Кто-то ее держит. Вот. Короче, ты сейчас об этом напомнила. И я теперь думаю, что, возможно, и с этим тоже связано, что у меня как бы, да, я-я видела, как это проходило, как это было, и это мой организм больше так не хочет. Потому что, знаешь, я даже не вижу просто смысла, типа, тратить столько вот сил и энергии, нервов даже, типа, нервные клетки у нас не восстанавливаются. Вот, короче, да. И подумаем, я подумаю, проанализирую все. Вот, как ты сказал, я попробую, типа, в любом случае, май сейчас есть. Угу. Так что если это, то да, я не буду просто мучиться. Вот, потому что для меня потом это грозит тем, что я просто могу выпасть, выгореть из всего: из работы, мне кажется, из всего. Хотя типа-- или даже просто, знаешь, не выгореть, типа, я все равно, типа, ну, ответственный человек, я буду работать, но мне будет очень плохо. Вот. И как-то на работу это влиять будет, потому что сейчас я чувствую тоже какую-то уже-- у меня был в какой-то момент, там, типа я прям уверенно иду, а сейчас у меня опять, типа, я как будто делаю, блин, фигню какую-то сделала. Я такая, блин, давно у меня такого не было. Я вроде отдала макеты, были заряды. Я такая, блин, как будто фигня какая-то. Вроде Андрей даже смотрел, сказал ок. Вроде Миша, Руслан, вроде все стояло. Я думаю, какая-то фигня. Ну короче, да. Ну да, смотри, чтобы у тебя как бы эта история не забрала все силы. Самое, самое тупое, что может происходить в такие моменты, это может появиться отвращение или блок на то, что ты любишь делать. Да, мне кажется, (голос оверлап) того, что фото смешалось с тем периодом, я поэтому до сих пор не могу, типо, знаешь? У меня лежит фотик, и у меня в последнее время только недавно стали заглядываться варианты, типа, может, какую-то съемку сделать, просто, типа, еще что-то, но я все равно не могу, вот, как будто, знаешь, блин, как это, как будто перешагнуть этот, этот момент, типа, ну, как будто травма реально какая-то произошла. Я не могу вернуться, типа, как будто в прошлое, и там, типа, что-то страшное. Да, да. Это как бы важно тоже понимать. И что выгорание, оно же не просто типа такой ты как бы, да, усталый и потом такой отдыхать должен. Нет, это очень сложная система, которая внутри у нас работает. Там психика начинает блокировать доступ к этим вещам, потому что, ну, как бы ты это не любил, для психики это обозначает опасность, так, как ты себя довел, там, да, до состояния, когда ты уже просто все, в депрессии, все плохо. Поэтому психика начинает закрывать от тебя это, эту штуку, даже если ты ее любишь, ты просто перестаешь иметь возможность это делать, поэтому... Да, короче, я что-то об этом как-то-- про это я вообще забыла сейчас, тоже, знаешь, вот это может даже отталкивание не оттого, что типа я не хочу это сделать, а чтобы не было такого же этапа, момент. Да, это важно. А расскажи, ты как раз тоже упоминала фотографию, там, да, рисунок, вот эти вот все штуки. То, что тебе в дизайне нравится, есть у тебя какие-то вещи, может, даже раскраски, которые тебя прям, ну которые тебе прям кайфово делать. То есть ты типа, ну, или там, может быть, какие-то задачи конкретные или что-то, что о чем ты думаешь? Блин, наконец-то, там, да, я вот это поделаю. Что тебе доставляет прям радость? В целом как бы фото и дизайн, неважно. Ну, вообще, да. В любом творчестве, вот все, что творчества касается, может быть, это в дизайне, может быть, это, там, фотографии, там, рисунки, неважно, там или там крестиком вышивать или бисером плести. Вот такие вещи. Ты прям такой сидишь и думаешь блин, вот скорее бы уже этим заняться. Блин, ну именно касаемо в рисовании тут, наверное, по-разному. Именно погружение в процесс мысли как будто бы или, наоборот, отстранение. Короче, иногда есть раскраски, например, вот в рисовании они очень нагружены в плане там очень много деталей. Ты вот сидишь аккуратненько маркером вырисовываешь и нравится. Ааа...