А иногда, когда мозгу хочется расслабиться, просто большие штуки, как тут машишь, вот эти действия, сам процесс и потом в результате какая картинка получается. Я очень полюбила акриловые маркеры, это вообще какое-то для меня открытие было, что они очень крутые, ну и дорогие, конечно. Ну и ладно. Вот в работе тоже, когда фотографирую, мне всегда нравился именно процесс придумывания идеи и ожидания того, как это будет выглядеть в итоге, в результате. Потому что иногда все равно это разное, но в результате иногда получается лучше. Мне вот нравитс-- ну, сложно сказать, что-- сложно, типа, в целом процесс нравится, погружение, мыслитель-- мыслительная какая-то история, когда типа надо вот подумать в экране, как пересобрать. Вот у меня был сейчас момент с карточкой перемещения, где мне надо было там куча каких-то нюансов, которые надо как-то собрать, чтобы это было, выглядело все красиво и системно. В дизайне мне всегда нравятся какие-то плакаты, постеры сложные, например, еще какие-то графические, м, в плане расположения, почему именно так, почему такой шрифт? Вот шрифт, кстати, я вот шрифты, у меня какие-то абьюзивные отношения, я не очень понимаю, типа. Ну, точнее, как? У меня нет разницы для меня взять иногда Ариал или какой-нибудь Интер, для меня они похожи, знаешь? А для кого-то они прям вообще это супер разные вещи. И вот в целом, типа, шрифты - это какая-то отдельная история. И вот мне их, наверное, тоже хотелось понять. Ааа, вот чё ещё, чё еще, чё еще. Что мне нравится, чтобы была мысль, вылетела из головы? Короче, мне нравится, когда есть много чего сложного или, знаешь, вот оно выглядит вроде просто, но что-то в этом есть. И почему это надо оставить именно так? В плане, что ничего лишнего, только, например, черный квадрат и надпись. И все. Это супер. Не надо больше сюда ничего залепить. Блин, мне кажется, я чуть-чуть отошла от вопроса. Не-не-не, все, все ты хорошо говоришь. Тогда знаешь, тебе такой контрвопрос: какая работа тебя истощает? Ну, то есть типа вот какие-то штуки, да? Ты уже там знаешь по-- в учебе, в работе, может, даже типа вот в раскрасках, ты говоришь, да, тебе там иногда нравятся детали или наоборот, какие-то большие штуки там время от времени. Вот что тебе прямо вообще не нравится, истощает? Меня истощает, наверное, когда надо. Вот, например, в раскраске, когда тысячу раз надо, там, какой-то светлый цвет, и ты хочешь закрасить, там, эти, например, цифры, там, полоски, а он не перекрывается, и ты это делаешь, ну, типа, раз-- нет, отдай! -- ты это делаешь раз сто. И вот. И то же самое в работе, меня нисколько истощает какой-то именно процесс определенный. Сколько меня истощает, когда я пытаюсь, я вроде делаю и вроде делаю на максимум, знаешь, ну, все время что-то, вот либо кто-то говорит, что поправь, поправь. Не то, не то, не то. Вот это вот, наверное, истощает больше всего. Или, типо, я сама когда делаю, я не понимаю в итоге, хорошо получилось или нет, и начинаю искать какие-то другие варианты. Вообще, как должно быть хорошо, типа, какие-то референсы. И вот этот долгий мыслительный процесс, типа, это точно хорошо или это плохо, или что-то надо подправить. Вот это меня, скорее, тоже истощает. Короче, у меня все проблемы с головой. (смеются) Ну, это, это нормально, мне кажется, развитие как бы дизайнера. То есть ты и не должна сейчас понимать, хорошо это или нет. Для этого есть те, кто тебе скажет, и ты на этом учишься. То есть в какой-то момент ты интуитивно начинаешь смотреть и понимать, короче, что-то не то. Я не знаю, что, сначала ты будешь не понимать что, а потом ты будешь все больше и больше понимать, как бы, видеть и сама уже будешь как бы, ну, другим говорить, что они не так делают. Мне кажется, совершенно нормальный процесс. Поэтому как бы, ну, с тобой все в порядке, это нормально. Да, короче, вот прям я не вспомню. Может, если еще вспомню что-то, я могу написать. Прям какой-то такой вот, что именно мне не нравится, то мне-- мне нравится рутина, типа, чистить макеты, я люблю придумывать в макетах. Ммм, что мне не нравится? Пам-пам-пам! Так сложно сразу что-то сказать. Но вот говорю, только истощает меня, только вот, в основном, мыслительный то, не то, подходит, не подходит. Короче, вот это все. Угу. А чего ты обычно избегаешь? В творчестве или в работе? В каком плане? Ну, типа, не думаешь об этом или потом, как бы, откладываешь. То есть какое-то, вот, знаешь, избегание такое, когда не хочется, типа, с этим встречаться или не хочется это делать. И ты, типа, ну, в основном, знаешь, что такое откладывание или прокрастинация вокруг чего возникает. Угу. Блин, прокрастинация... Прокрастинация у меня вообще может быть. Вот, избегание. Эээ... Ну, наверное, часто что-то придумывать, когда, знаешь, иногда страх какого-то белого листа. Вот, что типа надо что-то собрать с нуля, и как будто ин-иногда сразу хорошее, но типа сразу хорошо тоже не получается. Вооот, и как будто каких-то таких задач я стараюсь избегать. Вообще презентаций я обычно избегаю почему-то- -презентации, у меня всегда с ними были тяжелые отношения. Вот. Но в январе почему-то решила, надо все побрать, это тоже момент прорабатывать. С презентациями, как тоже структурировать правильно презентацию под эту вот история сторителлинга, которую надо сделать. Я вот как-то это все из-- стараюсь избегать. Угу. Потом... какую-то подборку, возможно, шрифтов, кстати, я стараюсь, потому что я в целом могу какие-то сочетания подбирать, знаешь, вот как типа, чтоб выглядели иногда мне тоже, вот чистый лист, выбери, там, сайт от вашего шрифта. Я такая типа думаю, блин. Но вот даже вот с этими презентациями, то, что я использовала Universal, а там использовалась, оказывается, Аria, и это потом высунулось. Для меня они практически, ну, вот абсолютно одинаковые были. Там, конечно, возможны, я забыла, интерляж между букв. Да? Угу. Вот. Там разный. Вот, но я такая, блин, они плюс-минус похожи все. (смеются) Ага. Вот, короче, да, со шрифтами как-то сложно. Угу. Вооот. Чего еще? А, со шрифтами еще, знаешь, всегда, когда же графически училась, буквы, которые вроде там между собой, там, в слове две буквы, которые близко или далеко друг от друга. И вот кто-то прям настолько... Ну, я просто не знаю, как у тебя, поэтому я не знаю, там, у кого-то прям я вижу, что, блин, вот эти две буквы, они слишком близко, все такое. Я так смотрю, да вроде нормально. (смеется) Угу. Да. Ну, бывают какие-то вещи, которые мне прям режут глаз. А бывает, когда типа кому-то это режет, а мне не очень это режет глаз. Угу. Это пока вот что вспомнила. Поняла, да. Ааа... Как тебе кажется, в чем твоя природная, натуральная сила? В творчестве, в дизайне, в жизни, может быть, даже. Они обычно все связаны. Ну, вот просто, как тебе кажется сейчас? Понятное дело, что их там много, как бы можно долго перечислять, если подумать, но вот- Мне достало всего! (смеется) -смеется] Это на самом деле очень важная штука, чтобы про себя понимать, потому что дело же не в самовлюбленности, а дело в хорошем знании себя. И ты еще будешь в жизни дальше как бы больше и больше узнавать, но вот сейчас как тебе кажется? Ну, я считаю, что у меня хорошие-- сила в том, что я усидчивая, и у меня много есть терпения. Типа, да, я могу злиться, психовать и все такое, но я могу, тип-- добиваться самого, ну, хорошего результата. Потом, ну, если нужен рост, иду, типа, куда... Ну, это в целом, да, черты характера, типа что я всегда пробую, что мне страшно, эээ, типа как начинание, не останавливаюсь. Даже как то, что я, знаешь, летом фото бросила, пришла в дизайн. Ну, не бросила точно, переключаюсь, но это не говорит о том, что я сейчас собираюсь в дизайн. Просто мне типа-- вот. Просто к тому, что типа пробовала разное. Что еще? Я не знаю. Я в какой-то момент занималась фотками, я в себе замечала какую-то штуку, типа что якобы чувствует тренды. Эээ...