Угу. Знаешь, просто интуитивно я там делала съемку, например, где я-- ну, не было, не было еще там, допустим, типа дофига референсов на эту съемку. Я делала как раз там, типа костюмы из фольги, еще что-то такое, серебристый какой-то вайб блестящий. И было очень мало таких референсов, где только металлические какие-то штаны, еще что-то. Вот. И в какой-то момент, когда мы сделали эту съемку, выпустили аватарки, потом через какое-то время я смотрю, что это блогеры какие-то, знаешь, там известные блогеры, у них что-то похожее или какие-то-- цветокоррекция какая-то такая же. Я не к тому, что, знаешь, там я, ну, типа, что я придумал, меня, наверное, увидели и все. А просто что, наверное, я что-то такое, типа интуитивно чувствую. Вот в дизайне я еще такого не замечала. Может, было, что-- было как будто что-то, но я сейчас сразу не-- что-то не вспомню. Было что-то в учебе, по-моему, какой-то тренд. А, по-моему, короче, все делали приложения, ну, это не знаю как тренд, все делали темные приложения на крипту, а мы типа с ребятами решили быть не такой семьи, сделать светлую тему, приложение. Вот. И в итоге оказывается, что какой-то тренд как раз прошел в крипте, что все приложения стали переходить на светлую тему. То есть у них обычно типа темная только тема, а тут еще они делают свет. Ну, я не знаю- Я тебя слушаю сейчас, Лизе просто напишу, что я задерживаюсь. Да, рассказывай про светлую тему. Да, короче, да. Вот. И что еще? Что еще? Ну, вот как-то так. Еще я вот, знаешь, иногда как будто вижу в людях точку их роста, что, ну, я еще могу сказать, что я Стрелец. Я как будто вижу иногда у людей, где бы они могли очень хорошо, типа, развиваться, типа какие-то, типа крутые качества. Мне кажется, я бы еще каким-то продюсером крутым была бы. Вот. Но, например, себе типа мне тяжело себя как-то лично одну развивать, там как то, именно блок какой-то продвигать, еще что. А у кого-то типа, я прям вижу: блин, тебе, мне кажется, пошло. Вот. Но это может тоже какие-то ярлыки просто. Ну, это, скорее всего, говорит о твоей внимательности и чувствительности к людям. А когда, ну, по секрету скажу, когда нарциссическая мать, мы очень становимся внимательными к людям, к их проявлениям, к каких-то, к каким-то качествам. То есть, знаешь, типа, это тот момент, где наша травма на самом деле очень круто играет, и мы можем, ну, реально обращать внимание на какие-то вещи в людях очень классные и, типа, подсвечивать им: смотри, ты вот в этом, типа, классный. Валидная абсолютно вещь. Это, кстати, да. Вот, знаешь, возможно, тут играет из-за того, что я бываю даже очень внимательна в жизни, в плане к людям. Я этого, например, не особо стараюсь, не особо хочу. Отсюда дефицит внимания в работе. Понимаю. Короче, да. Смотри, мы с тобой в следующий раз еще продолжим вопросики. Вот пока, пока нормально, хватит нам, чтобы начать работать. Смотри, я тебя послушала, у меня, в общем, к тебе будет такое задание: на эти две недели, а, мы, чтобы как бы поддерживать, да, чтобы у нас не было так, что мы там только встречаемся, про что-то говорим, да? Или у нас какое-то там одно задание. Задание будет, типа, каждодневное. Вот я создам группу, и ты прямо вот туда выкладывай. Ты мне сказала про, там, фотографию, да? Про-- тоже про шрифты, про постеры. В общем, у тебя такое задание будет интересное. Мы его можем чуть упростить. У тебя какой любимый цвет? Любимый? Да. Блин, сейчас... У меня их несколько. Наверное, сейчас, именно в данную секунду, синий. Типа вообще любимый красный, черный, си-- красный, черный, но иногда это еще можно в зависимости, знаешь, в какой-то период мне нравится определенный цвет. Да, да, да. И как бы... Вот какой-то вот сейчас период, там художник же всегда, знаешь, есть желтый период, синий период. Это вот все хорошо. Тогда давай возьмем синий, чтобы, ну, не мучиться, как бы. Вот у тебя такое задание. Ты можешь либо на телефон, либо на камеру, посмотри, как тебе будет, да, проще. Ну, как тебе будет? И прикольнее, то, чтобы у тебя был какой-то тоже запал. А тебе будет задание. Ты можешь, например, сделать сразу-- пойти в один день там гулять и сфоткать на все две недели, там четырнадцать фотографий. Или можешь каждый день ходить и фоткать, посмотри, как у тебя лучше это работает тоже. А это синие вещи? Смотри, да. Задание типа будет фоткать что-то с синим цветом. Ну, то есть, условно, ты увидишь, там, не знаю, синий, ну, какой-нибудь там, или синяя афиша в кадре есть, да? Или там, не знаю, синий какой-то элемент, там, синяя дверь. Но обращаю просто внимание, там вот внутри города какие-то синие штуки. Это неважно. Может быть, в метро. То есть не должно быть красиво, это должно быть-- должна быть какая-то композиция, вот, с синим цветом. Это еще не все. То есть ты, типа, делаешь фотку, она не должна быть, то есть не должна париться, чтобы это было там, ну, капец как-то. Это для-- именно для насмотренности, для как бы того, чтобы у нас двигался процесс. То есть если ты делаешь много, лучше сделать в два захода, то есть, например, два раза погулять, там, да? Раз в одну неделю погулять, сделать, там, семь фотографий, десять и еще погулять там в следующий раз, чтобы у тебя типа какое-то время прошло. Вот. И то, что ты делаешь. То есть, ну, самое простое, как я это вижу, там, типа берешь на телефон, фоткаешь, если с камерой слишком сложно, открываешь какое-нибудь приложение. Редактор, где есть шрифты. Иди по каким нибудь шрифтом пишешь слово. Не знаю, самое простое если взять, берешь синий, да? Вот слово синий, потому что мы работаем с синим цветом. Это типа пишешь синий большими буквами, где угодно ставишь его хоть горизонтально и вертикально, по кругу, не важно. То есть у тебя, по сути, получается, типа такой мини постер. То есть я не просто фотографий у тебя ищу, типа какой-то шрифт. Ты можешь это делать, не знаю там, в Фигме открывать, делать, да? Ну, как сделать какой-то процесс, чтобы тебе было несложно делать, чтобы ты не мучилась да, с тем, что тебе это, блин, сложно. Максимально для себя упростить. Если у тебя там камера быстро экспортирует фотки, то делай на камеру, потому что камера, конечно, у тебя будет еще задом. Знаешь, такой момент как бы, когда ты будешь с ней отношения там, новые выстраивать, выходить из этой штуки. Вот. То есть у тебя здесь видишь, как бы, и мы возвращаем к фотографии тебя. Плюс у нас появляется насмотренность какой-то композиции с какой-то заданной темы, да, синий цвет. Плюс ты можешь начать на шрифты смотреть по другому. То есть ты можешь, например, взять Аreal и фигануть его большим, да? На следующий день взять Universe, фигануть его большим. И ты начнешь типа смотреть, видеть, да, разницу в них. Потому что ты, когда он большой шрифт, ты начинаешь видеть в них реально, почему они отличаются друг от друга. Потому что мелкий что там можно увидеть? Там ничего не понятно. А когда у тебя типа большая такая хрень, ты такая: ааа, типа. Вот что в них типа разного? И смотри короче, шрифты любые это, это может быть Comic sans, это не должно быть супер красиво, это должно быть, типа, знаешь, такое, эм, фан. И ты можешь, знаешь, прям пипеткой брать этот синий цвет там, с вот этого, что у тебя там синее, и писать, ну, в общем, смотри, чтобы для тебя это было прикольно. Как тебе такое задание? Мне нравится. Я думаю, да, мне нравится. Я еще, если что, помню про здание музея, я их обязательно выполню. У меня, видимо, настраиваются какие-то задания. Вот как с алфавитом я долго вынашивала эту мысль, в итоге реализовала. Короче, да, но я постараюсь тут это по другому подойти. Ну да, мне нравится задание. Я еще кстати сейчас вспомнила, что бы хотела попробовать еще вообще. Я не знаю, может, это как то возможно в будущем. Может, это тоже прикольное направление. Ты знаешь, приходить типа к каким нибудь продакшн какой-то такой, знаешь, делать афиши для сериалов, фильмов. Я не знаю. У меня было бы такое. Отличная штука. И она тоже, видишь, связана как бы вот, вот с такой вот историей. Потому что, да, постеры, вот эти афиши это все близко. А когда ты, особенно в городе начинаешь в контексте на эти вещи смотреть, начинаешь обращать внимание, да, на какие-то там, это может быть синий мусор, да? Это может быть, ну, все что угодно. Это не должно быть, знаешь, как это, ну, как бы объективно красиво. Это что-то, что зацепило твое внимание, и ты какую-то композицию, да, там типа ловишь. Так что посмотреть надо как на игру просто на это. А можно еще из сериалов типа, например, если я смотрю какие-то кадры, я просто сейчас думаю тоже. Ну, например, просто, знаешь, я смотрю какой-то фильм, сериал именно видеть, типа не то, что просто смотрю тоже вот на синий цвет обращать внимание. Обращай, да. То есть ты можешь это как дополнительную штуку взять. Но единственное, что я тебя попрошу, чтобы ты каждый день что-то постила. То есть вот у нас будет группа, я вам буду напоминать, чтобы вы типа каждый день, Лиза тоже будет делать, у нее будет свое задание, но у вас будет типа каждый день, чтобы оно шло. То есть, даже если ты, не знаю, не успела сделать, взяла там телефон или камеру, нашла дома что-нибудь синее, да, и сделала.