Ааа. Окей. Я уже жду просто годами, когда они поменяют этот войс на что-нибудь более приятное. Окей. Смотри, вопросы. Я тебе просто буду их, эээ, тебе просто буду их задавать, а ты отвечай. То есть вот как у тебя? То, что первое приходит, не надо там сильно думать, там нет правильного и неправильного. Это просто именно то, что вот у тебя сейчас, как бы твое состояние, то, что у тебя сейчас есть. Первый вопрос такой: как вообще так получилось, что ты выбрала дизайн, направление дизайна? Как, как, ну, то есть, что тебя к этому побудило? Были ли у тебя какие-то изначально, там, с детства творческие штуки, которыми тебе нравилось заниматься? Или это просто, просто так получилось? Ну, тут, на самом деле, у меня с детства, типа, знаешь, я типа всегда считала себя творческой личностью, творческим ребенком. У меня еще папа был очень творческий. Вот, в плане он любил собирать всякие конструкции, типа корабли, самолеты, он очень любил срисовывать. И я как то от него начала это все перенимать. Вот. И тоже я, я и срисовывала, и бин-- то есть, у меня как-- из-за того, что я в целом, тип, знаешь, плохо помню какую-то свою де-детскую жизнь и подростковый возраст, но я как-то образами помню, так иногда вот что-то всплывает, что я и вышивала, и вязала, и бисером вяз-- и бисером плела. Что еще? Рисовала, всякие оригами делала, папье-маше, типа, знаешь. Ну, то есть я всегда старалась что-то такое делать творческое, мне это всегда нравилось, но вот всегда в основном больше было какое-то рисование в моей жизни, больше присутствовало. Я и думала на архитектора поступать, поэтому в какой-то момент я и ходила на уроки академического рисунка. Эээ, иии потом просто что-то, не знаю, щелкнуло во мне, что, наверное, мне на архитектора не надо идти. Там есть ребята, которые лучше. Ну что мне там делать, я еще какое по своей невнимательности что-то пропущу, и здание рухнет. Не надо мне такой ответственности. Вооот, и короче. И в какой-то момент у меня всегда было, типа, я как-то все время, знаешь, откладывала дизайн. Я думала, ну, наверное, не пойду, туда все, типа, идут. Что мне там делать? Вот, как бы интересно, но, наверное, не сейчас. И было, что я вот когда на бакалавр поступила, я думала тоже, как-то пробовала в студсовете себя проявлять. И так получилось, что я стала фотографом в комитете. И мне тоже это очень-- мне это очень нравилось. Но все равно мне как будто хотелось немного графической какой-то базы, потому что как минимум я делала фотографии, там, со всякими, ну, типа как постеры, допустим. Это уже там уже какие-то правила, и у меня этого не хватало. И эту всю информацию искала. Вот. А потом в какой-то момент, ну, все равно фотка это для меня-- мне нравится это делать, но именно вот, знаешь, как в профессии, вот сколько я не пыталась принять, развиваться, у меня это не шло. Мне это было, как бы вот все время что-то делать, все время съемки, возможно, из-за того, что я чуть ленивая, типа куда-то, знаешь, это все время движение какое-то. Мне иногда это нравилось, а иногда в силу там уже, как бы понимания моих психологических штук, мне это было очень тяжело делать. И просто в студсовете, когда я училась на бакалавре на специальность, которая мне не нравится, я фотографировала. Короче, я очень сильно выгорела. И как бы уже тогда у меня, видимо, уже депрессия была. Я сдала диплом, и просто месяц-два я вообще ничего не делала. Я не могла встать с кровати. И единственное, что я делала, это у меня все время, типа, шли какие-то сериалы. И я, знаешь, у меня картина со стразами была, которая вот картины со стразами, картины по номерам тоже. Вот. И короче, я лепила и такая думаю, ну что тут надо делать, куда поступать? Тогда я решила пойти попробовать все-таки, типа, я давно хотела дизайн. Надо что-то с этим сделать. Марсель, надо что-то с этими делать. И, короче, я вот купила курс на контент, контент, получается, графический дизайн. Начала делать. Я такая, блин, прикольно, мне это нравится. И знаешь, мозг как-то, мне понравился мозг по-другому. Он, если фотография это как будто ты всегда в объеме каком-то, в три Д, а тут типа тебе надо переходить в плоскость. Типа, вот я такая, блин. Я понимаю, что у меня мозг, когда я вот начала это делать, у меня мозг начал ломаться чуть-чуть. Что я обычно всегда все так обширно, объемно думаю. Вот, а тут надо плоскость что-то переносить. Короче, тяжело было, но нормально. Вот, потом я поступила вот как раз в магистратуру. Я думала, поступать, не поступать. И появилась возможность такая, если поступать, то идти в дизайн. Ааа, вот. Поступила на продуктовый дизайн. Поняла, начала понимать, что такое UX/UI. Мне понравилось еще очень делать, типа, вот UX/UI приложения особенно. Вот я люблю делать приложения с мобилки. Не знаю, короче, нравится, мне нравится дашборды всякие делать. И как-то вот мне нравится, и, наверное, вот то, что я сейчас уже полтора года этим, наверное, занимаюсь. И даже вот, несмотря на какое-то плохое состояние, я могу это делать, я хочу это делать. И у меня нет такого, что я там что-то-- ну, вот типа, знаешь, что диплом просто не потому, что типа дизайнер не хочу, а потому что там другие факторы. А тут я понимаю, что мне это дается типа легко, и мне это нравится делать, и мне нравится, что я вот даже когда в палиндроме си-- не в палиндроме, ну, в другом агентстве или в целом, вот когда я Кока-Колу делаю, я такая, блин, моя работа это фотошопить Кока-Колу, карандаши. Это прикольно, знаешь? И короче, мне вот это вот всегда, я когда останавливаюсь, когда начинаю, типа, думать, что там все плохо или еще, я такая, так, стоп! Ты, типа, год назад этого хотела, и сейчас как бы это получилось. Хотя- Поэтому да, я стараюсь как-то на это обращать внимание. Поэтому сейчас мне правда нравится, что я делаю. Вот. И я здесь, я, наверное, вижу себя вот в ста-- ну, типа, в каком-то более взрослом возрасте, типа, знаешь, потому что все равно, как бы я ни хотела, я всегда думаю, типа, на будущее, чем заниматься буду, как это будет развиваться. И как бы фотографом я тоже, вот, я, знаешь, не отметала это навсегда. Вот. Но, короче, да. Мне это нравится, и, возможно, какая-то часть того, что я занималась фото, мне помогает тоже в дизайне. Вот. Ну, короче, мне кажется, они такие взаимосвязанные штуки. И да, мне это прям нравится. Вот так как-то я пришла в дизайн. А, вот и сейчас, короче, я для себя поняла, вот тоже вчера я купила себе новую Дисней-раскраску. Я поняла, что у меня сейчас хобби - это в основном раскрашивать, типа вот рисовать - это тоже как что-то типа творческое. Хоть ты и раскрашиваешь, но все равно, мне кажется, как-то мозг твой в этот момент работает, что-то запоминает. Даже просто цветовые кода подбирать фломастеров, как-то сочетать между собой. То есть, я сейчас поняла, что иногда на этих картинках есть ошибки, и не все кар-- цвета совпадают. И я прямо сижу, маркеры, знаешь, точно, цвета подходят друг к другу, не подходят, лучше этот взять. Вот. Короче, мне это все нравится. Вот. И как-то мне нравится, что это наполняет мою жизнь реально. Мне, как говорит Олег, что я творческий человек от мозгов, типа, от мозгов до костей или как-то так. Так что да. Круто. Спасибо. Спасибо, что рассказала. Очень интересно, что ты изначально хотела архитектурой заниматься, но в итоге как бы архитектура, ну, вот такие вещи, как приложения и дашборды, и все вот эти вещи тоже архитектура. Просто архитектура, типа, таких вещей. Я на самом деле много кем хотела стать. Я и ветеринаром, я и в летчики собиралась идти серьезно. И мы даже узнавали, получится ли у меня по здоровью поступить, потому что у меня типа есть проблемы со здоровьем. Именно то, что там плечи, одно выше другого, перекос позвоночника, а там это все очень серьезно проходит. И, короче, мне сказали в итоге по-- комиссия, кто-то там из знакомых сказал, что, скорее всего, нет. Можно, типа, при поступлении, знаешь, взять рентген другого человека, но все равно дальше проходить комиссии, и это будет сложно. Я такая, ну, да... Короче, тоже летчиком я собиралась стать, но ничего. Вот. Короче, все равно видишь. Это смешно иногда в детстве замечать, когда ты-- в детстве я помню, я просила у родителей купить мне камеру, они мне купили просто маленькую мыльницу. Я такая... Я хотела другую. Вот. А потом, знаешь, когда у меня появилась уже зеркальная камера, я просто рандомно, причем у меня так просто вспышками бывают воспоминания, и я вспоминаю, как, типа, я реально просила у родителей камеру, мне не купили. В итоге вот сейчас я фоткаю, как я раньше хотела найти что-то связанное с творчеством, какую-то работу в детстве тоже. Там рисование и все, и как это сейчас отображается в моей-- моем уже взрослом возрасте. Угу.